bulbasaur's id number is 1.
Pokemon id number 1 is called bulbasaur.
bulbasaur's height is 7 decimetres.
bulbasaur's order is 1.
bulbasaur's weight is 69 hectograms..
bulbasaur abilities are overgrow.
bulbasaur abilities are chlorophyll.
bulbasaur can learn razor-wind.
bulbasaur can learn swords-dance.
bulbasaur can learn cut.
bulbasaur can learn bind.
bulbasaur can learn vine-whip.
bulbasaur can learn headbutt.
bulbasaur can learn tackle.
bulbasaur can learn body-slam.
bulbasaur can learn take-down.
bulbasaur can learn double-edge.
bulbasaur can learn growl.
bulbasaur can learn strength.
bulbasaur can learn mega-drain.
bulbasaur can learn leech-seed.
bulbasaur can learn growth.
bulbasaur can learn razor-leaf.
bulbasaur can learn solar-beam.
bulbasaur can learn poison-powder.
bulbasaur can learn sleep-powder.
bulbasaur can learn petal-dance.
bulbasaur can learn string-shot.
bulbasaur can learn toxic.
bulbasaur can learn rage.
bulbasaur can learn mimic.
bulbasaur can learn double-team.
bulbasaur can learn defense-curl.
bulbasaur can learn light-screen.
bulbasaur can learn reflect.
bulbasaur can learn bide.
bulbasaur can learn sludge.
bulbasaur can learn skull-bash.
bulbasaur can learn amnesia.
bulbasaur can learn flash.
bulbasaur can learn rest.
bulbasaur can learn substitute.
bulbasaur can learn snore.
bulbasaur can learn curse.
bulbasaur can learn protect.
bulbasaur can learn sludge-bomb.
bulbasaur can learn mud-slap.
bulbasaur can learn outrage.
bulbasaur can learn giga-drain.
bulbasaur can learn endure.
bulbasaur can learn charm.
bulbasaur can learn false-swipe.
bulbasaur can learn swagger.
bulbasaur can learn fury-cutter.
bulbasaur can learn attract.
bulbasaur can learn sleep-talk.
bulbasaur can learn return.
bulbasaur can learn frustration.
bulbasaur can learn safeguard.
bulbasaur can learn sweet-scent.
bulbasaur can learn synthesis.
bulbasaur can learn hidden-power.
bulbasaur can learn sunny-day.
bulbasaur can learn rock-smash.
bulbasaur can learn facade.
bulbasaur can learn nature-power.
bulbasaur can learn helping-hand.
bulbasaur can learn ingrain.
bulbasaur can learn knock-off.
bulbasaur can learn secret-power.
bulbasaur can learn weather-ball.
bulbasaur can learn grass-whistle.
bulbasaur can learn bullet-seed.
bulbasaur can learn magical-leaf.
bulbasaur can learn natural-gift.
bulbasaur can learn worry-seed.
bulbasaur can learn seed-bomb.
bulbasaur can learn energy-ball.
bulbasaur can learn leaf-storm.
bulbasaur can learn power-whip.
bulbasaur can learn captivate.
bulbasaur can learn grass-knot.
bulbasaur can learn venoshock.
bulbasaur can learn acid-spray.
bulbasaur can learn round.
bulbasaur can learn echoed-voice.
bulbasaur can learn grass-pledge.
bulbasaur can learn work-up.
bulbasaur can learn grassy-terrain.
bulbasaur can learn confide.
bulbasaur can learn grassy-glide.
bulbasaur can learn tera-blast.
bulbasaur can learn trailblaze.
bulbasaur's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur's attack has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's defense has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
bulbasaur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
bulbasaur's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur is a grass and poison type.
ivysaur's id number is 2.
Pokemon id number 2 is called ivysaur.
ivysaur's height is 10 decimetres.
ivysaur's order is 2.
ivysaur's weight is 130 hectograms..
ivysaur abilities are overgrow.
ivysaur abilities are chlorophyll.
ivysaur can learn swords-dance.
ivysaur can learn cut.
ivysaur can learn bind.
ivysaur can learn vine-whip.
ivysaur can learn headbutt.
ivysaur can learn tackle.
ivysaur can learn body-slam.
ivysaur can learn take-down.
ivysaur can learn double-edge.
ivysaur can learn growl.
ivysaur can learn roar.
ivysaur can learn strength.
ivysaur can learn mega-drain.
ivysaur can learn leech-seed.
ivysaur can learn growth.
ivysaur can learn razor-leaf.
ivysaur can learn solar-beam.
ivysaur can learn poison-powder.
ivysaur can learn sleep-powder.
ivysaur can learn petal-dance.
ivysaur can learn string-shot.
ivysaur can learn toxic.
ivysaur can learn rage.
ivysaur can learn mimic.
ivysaur can learn double-team.
ivysaur can learn defense-curl.
ivysaur can learn light-screen.
ivysaur can learn reflect.
ivysaur can learn bide.
ivysaur can learn amnesia.
ivysaur can learn flash.
ivysaur can learn rest.
ivysaur can learn substitute.
ivysaur can learn snore.
ivysaur can learn curse.
ivysaur can learn protect.
ivysaur can learn sludge-bomb.
ivysaur can learn mud-slap.
ivysaur can learn outrage.
ivysaur can learn giga-drain.
ivysaur can learn endure.
ivysaur can learn charm.
ivysaur can learn false-swipe.
ivysaur can learn swagger.
ivysaur can learn fury-cutter.
ivysaur can learn attract.
ivysaur can learn sleep-talk.
ivysaur can learn return.
ivysaur can learn frustration.
ivysaur can learn safeguard.
ivysaur can learn sweet-scent.
ivysaur can learn synthesis.
ivysaur can learn hidden-power.
ivysaur can learn sunny-day.
ivysaur can learn rock-smash.
ivysaur can learn facade.
ivysaur can learn nature-power.
ivysaur can learn helping-hand.
ivysaur can learn ingrain.
ivysaur can learn knock-off.
ivysaur can learn secret-power.
ivysaur can learn weather-ball.
ivysaur can learn bullet-seed.
ivysaur can learn magical-leaf.
ivysaur can learn natural-gift.
ivysaur can learn worry-seed.
ivysaur can learn seed-bomb.
ivysaur can learn energy-ball.
ivysaur can learn leaf-storm.
ivysaur can learn power-whip.
ivysaur can learn captivate.
ivysaur can learn grass-knot.
ivysaur can learn venoshock.
ivysaur can learn acid-spray.
ivysaur can learn round.
ivysaur can learn echoed-voice.
ivysaur can learn grass-pledge.
ivysaur can learn work-up.
ivysaur can learn grassy-terrain.
ivysaur can learn confide.
ivysaur can learn grassy-glide.
ivysaur can learn tera-blast.
ivysaur can learn trailblaze.
ivysaur's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
ivysaur's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
ivysaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur is a grass and poison type.
venusaur's id number is 3.
Pokemon id number 3 is called venusaur.
venusaur's height is 20 decimetres.
venusaur's order is 3.
venusaur's weight is 1000 hectograms..
venusaur abilities are overgrow.
venusaur abilities are chlorophyll.
venusaur can learn swords-dance.
venusaur can learn cut.
venusaur can learn bind.
venusaur can learn vine-whip.
venusaur can learn headbutt.
venusaur can learn tackle.
venusaur can learn body-slam.
venusaur can learn take-down.
venusaur can learn double-edge.
venusaur can learn growl.
venusaur can learn roar.
venusaur can learn hyper-beam.
venusaur can learn strength.
venusaur can learn mega-drain.
venusaur can learn leech-seed.
venusaur can learn growth.
venusaur can learn razor-leaf.
venusaur can learn solar-beam.
venusaur can learn poison-powder.
venusaur can learn sleep-powder.
venusaur can learn petal-dance.
venusaur can learn string-shot.
venusaur can learn earthquake.
venusaur can learn toxic.
venusaur can learn rage.
venusaur can learn mimic.
venusaur can learn double-team.
venusaur can learn defense-curl.
venusaur can learn light-screen.
venusaur can learn reflect.
venusaur can learn bide.
venusaur can learn amnesia.
venusaur can learn flash.
venusaur can learn rest.
venusaur can learn substitute.
venusaur can learn snore.
venusaur can learn curse.
venusaur can learn protect.
venusaur can learn scary-face.
venusaur can learn sludge-bomb.
venusaur can learn mud-slap.
venusaur can learn outrage.
venusaur can learn giga-drain.
venusaur can learn endure.
venusaur can learn charm.
venusaur can learn false-swipe.
venusaur can learn swagger.
venusaur can learn fury-cutter.
venusaur can learn attract.
venusaur can learn sleep-talk.
venusaur can learn return.
venusaur can learn frustration.
venusaur can learn safeguard.
venusaur can learn sweet-scent.
venusaur can learn synthesis.
venusaur can learn hidden-power.
venusaur can learn sunny-day.
venusaur can learn rock-smash.
venusaur can learn facade.
venusaur can learn nature-power.
venusaur can learn helping-hand.
venusaur can learn ingrain.
venusaur can learn knock-off.
venusaur can learn secret-power.
venusaur can learn weather-ball.
venusaur can learn bullet-seed.
venusaur can learn block.
venusaur can learn frenzy-plant.
venusaur can learn magical-leaf.
venusaur can learn natural-gift.
venusaur can learn worry-seed.
venusaur can learn poison-jab.
venusaur can learn seed-bomb.
venusaur can learn energy-ball.
venusaur can learn earth-power.
venusaur can learn giga-impact.
venusaur can learn rock-climb.
venusaur can learn leaf-storm.
venusaur can learn power-whip.
venusaur can learn captivate.
venusaur can learn grass-knot.
venusaur can learn venoshock.
venusaur can learn acid-spray.
venusaur can learn round.
venusaur can learn echoed-voice.
venusaur can learn grass-pledge.
venusaur can learn bulldoze.
venusaur can learn work-up.
venusaur can learn petal-blizzard.
venusaur can learn grassy-terrain.
venusaur can learn confide.
venusaur can learn stomping-tantrum.
venusaur can learn grassy-glide.
venusaur can learn terrain-pulse.
venusaur can learn tera-blast.
venusaur can learn trailblaze.
venusaur's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
venusaur's defense has a effort value of 0 and base value of 83.
venusaur's special-attack has a effort value of 2 and base value of 100.
venusaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
venusaur's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur is a grass and poison type.
charmander's id number is 4.
Pokemon id number 4 is called charmander.
charmander's height is 6 decimetres.
charmander's order is 5.
charmander's weight is 85 hectograms..
charmander abilities are blaze.
charmander abilities are solar-power.
charmander can learn mega-punch.
charmander can learn fire-punch.
charmander can learn thunder-punch.
charmander can learn scratch.
charmander can learn swords-dance.
charmander can learn cut.
charmander can learn wing-attack.
charmander can learn mega-kick.
charmander can learn headbutt.
charmander can learn body-slam.
charmander can learn take-down.
charmander can learn double-edge.
charmander can learn leer.
charmander can learn bite.
charmander can learn growl.
charmander can learn roar.
charmander can learn ember.
charmander can learn flamethrower.
charmander can learn submission.
charmander can learn counter.
charmander can learn seismic-toss.
charmander can learn strength.
charmander can learn dragon-rage.
charmander can learn fire-spin.
charmander can learn dig.
charmander can learn toxic.
charmander can learn rage.
charmander can learn mimic.
charmander can learn double-team.
charmander can learn smokescreen.
charmander can learn defense-curl.
charmander can learn reflect.
charmander can learn bide.
charmander can learn fire-blast.
charmander can learn swift.
charmander can learn skull-bash.
charmander can learn fury-swipes.
charmander can learn rest.
charmander can learn rock-slide.
charmander can learn slash.
charmander can learn substitute.
charmander can learn snore.
charmander can learn curse.
charmander can learn protect.
charmander can learn scary-face.
charmander can learn belly-drum.
charmander can learn mud-slap.
charmander can learn outrage.
charmander can learn endure.
charmander can learn false-swipe.
charmander can learn swagger.
charmander can learn fury-cutter.
charmander can learn attract.
charmander can learn sleep-talk.
charmander can learn return.
charmander can learn frustration.
charmander can learn dynamic-punch.
charmander can learn dragon-breath.
charmander can learn iron-tail.
charmander can learn metal-claw.
charmander can learn hidden-power.
charmander can learn sunny-day.
charmander can learn crunch.
charmander can learn ancient-power.
charmander can learn rock-smash.
charmander can learn beat-up.
charmander can learn heat-wave.
charmander can learn will-o-wisp.
charmander can learn facade.
charmander can learn focus-punch.
charmander can learn helping-hand.
charmander can learn brick-break.
charmander can learn secret-power.
charmander can learn weather-ball.
charmander can learn air-cutter.
charmander can learn overheat.
charmander can learn rock-tomb.
charmander can learn aerial-ace.
charmander can learn dragon-claw.
charmander can learn dragon-dance.
charmander can learn natural-gift.
charmander can learn fling.
charmander can learn flare-blitz.
charmander can learn dragon-pulse.
charmander can learn dragon-rush.
charmander can learn focus-blast.
charmander can learn shadow-claw.
charmander can learn fire-fang.
charmander can learn captivate.
charmander can learn hone-claws.
charmander can learn flame-burst.
charmander can learn flame-charge.
charmander can learn round.
charmander can learn echoed-voice.
charmander can learn incinerate.
charmander can learn acrobatics.
charmander can learn inferno.
charmander can learn fire-pledge.
charmander can learn dragon-tail.
charmander can learn work-up.
charmander can learn confide.
charmander can learn power-up-punch.
charmander can learn breaking-swipe.
charmander can learn tera-blast.
charmander can learn temper-flare.
charmander's hp has a effort value of 0 and base value of 39.
charmander's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
charmander's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
charmander's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
charmander's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
charmander's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
charmander is a fire type.
charmeleon's id number is 5.
Pokemon id number 5 is called charmeleon.
charmeleon's height is 11 decimetres.
charmeleon's order is 6.
charmeleon's weight is 190 hectograms..
charmeleon abilities are blaze.
charmeleon abilities are solar-power.
charmeleon can learn mega-punch.
charmeleon can learn fire-punch.
charmeleon can learn thunder-punch.
charmeleon can learn scratch.
charmeleon can learn swords-dance.
charmeleon can learn cut.
charmeleon can learn mega-kick.
charmeleon can learn headbutt.
charmeleon can learn body-slam.
charmeleon can learn take-down.
charmeleon can learn double-edge.
charmeleon can learn leer.
charmeleon can learn bite.
charmeleon can learn growl.
charmeleon can learn roar.
charmeleon can learn ember.
charmeleon can learn flamethrower.
charmeleon can learn submission.
charmeleon can learn counter.
charmeleon can learn seismic-toss.
charmeleon can learn strength.
charmeleon can learn dragon-rage.
charmeleon can learn fire-spin.
charmeleon can learn dig.
charmeleon can learn toxic.
charmeleon can learn rage.
charmeleon can learn mimic.
charmeleon can learn double-team.
charmeleon can learn smokescreen.
charmeleon can learn defense-curl.
charmeleon can learn reflect.
charmeleon can learn bide.
charmeleon can learn fire-blast.
charmeleon can learn swift.
charmeleon can learn skull-bash.
charmeleon can learn fury-swipes.
charmeleon can learn rest.
charmeleon can learn rock-slide.
charmeleon can learn slash.
charmeleon can learn substitute.
charmeleon can learn snore.
charmeleon can learn curse.
charmeleon can learn protect.
charmeleon can learn scary-face.
charmeleon can learn belly-drum.
charmeleon can learn mud-slap.
charmeleon can learn outrage.
charmeleon can learn endure.
charmeleon can learn false-swipe.
charmeleon can learn swagger.
charmeleon can learn fury-cutter.
charmeleon can learn attract.
charmeleon can learn sleep-talk.
charmeleon can learn return.
charmeleon can learn frustration.
charmeleon can learn dynamic-punch.
charmeleon can learn dragon-breath.
charmeleon can learn iron-tail.
charmeleon can learn metal-claw.
charmeleon can learn hidden-power.
charmeleon can learn sunny-day.
charmeleon can learn crunch.
charmeleon can learn ancient-power.
charmeleon can learn rock-smash.
charmeleon can learn beat-up.
charmeleon can learn heat-wave.
charmeleon can learn will-o-wisp.
charmeleon can learn facade.
charmeleon can learn focus-punch.
charmeleon can learn helping-hand.
charmeleon can learn brick-break.
charmeleon can learn secret-power.
charmeleon can learn weather-ball.
charmeleon can learn overheat.
charmeleon can learn rock-tomb.
charmeleon can learn aerial-ace.
charmeleon can learn dragon-claw.
charmeleon can learn dragon-dance.
charmeleon can learn natural-gift.
charmeleon can learn fling.
charmeleon can learn flare-blitz.
charmeleon can learn dragon-pulse.
charmeleon can learn dragon-rush.
charmeleon can learn focus-blast.
charmeleon can learn shadow-claw.
charmeleon can learn fire-fang.
charmeleon can learn captivate.
charmeleon can learn hone-claws.
charmeleon can learn flame-burst.
charmeleon can learn flame-charge.
charmeleon can learn round.
charmeleon can learn echoed-voice.
charmeleon can learn incinerate.
charmeleon can learn acrobatics.
charmeleon can learn inferno.
charmeleon can learn fire-pledge.
charmeleon can learn dragon-tail.
charmeleon can learn work-up.
charmeleon can learn confide.
charmeleon can learn power-up-punch.
charmeleon can learn breaking-swipe.
charmeleon can learn tera-blast.
charmeleon can learn temper-flare.
charmeleon's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
charmeleon's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
charmeleon's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon is a fire type.
charizard's id number is 6.
Pokemon id number 6 is called charizard.
charizard's height is 17 decimetres.
charizard's order is 7.
charizard's weight is 905 hectograms..
charizard abilities are blaze.
charizard abilities are solar-power.
charizard can learn mega-punch.
charizard can learn fire-punch.
charizard can learn thunder-punch.
charizard can learn scratch.
charizard can learn swords-dance.
charizard can learn cut.
charizard can learn wing-attack.
charizard can learn fly.
charizard can learn mega-kick.
charizard can learn headbutt.
charizard can learn body-slam.
charizard can learn take-down.
charizard can learn double-edge.
charizard can learn leer.
charizard can learn bite.
charizard can learn growl.
charizard can learn roar.
charizard can learn ember.
charizard can learn flamethrower.
charizard can learn hyper-beam.
charizard can learn submission.
charizard can learn counter.
charizard can learn seismic-toss.
charizard can learn strength.
charizard can learn solar-beam.
charizard can learn dragon-rage.
charizard can learn fire-spin.
charizard can learn earthquake.
charizard can learn fissure.
charizard can learn dig.
charizard can learn toxic.
charizard can learn rage.
charizard can learn mimic.
charizard can learn double-team.
charizard can learn smokescreen.
charizard can learn defense-curl.
charizard can learn reflect.
charizard can learn bide.
charizard can learn fire-blast.
charizard can learn swift.
charizard can learn skull-bash.
charizard can learn fury-swipes.
charizard can learn rest.
charizard can learn rock-slide.
charizard can learn slash.
charizard can learn substitute.
charizard can learn snore.
charizard can learn curse.
charizard can learn protect.
charizard can learn scary-face.
charizard can learn belly-drum.
charizard can learn mud-slap.
charizard can learn outrage.
charizard can learn sandstorm.
charizard can learn endure.
charizard can learn false-swipe.
charizard can learn swagger.
charizard can learn fury-cutter.
charizard can learn steel-wing.
charizard can learn attract.
charizard can learn sleep-talk.
charizard can learn return.
charizard can learn frustration.
charizard can learn dynamic-punch.
charizard can learn dragon-breath.
charizard can learn iron-tail.
charizard can learn metal-claw.
charizard can learn hidden-power.
charizard can learn twister.
charizard can learn sunny-day.
charizard can learn crunch.
charizard can learn ancient-power.
charizard can learn rock-smash.
charizard can learn beat-up.
charizard can learn heat-wave.
charizard can learn will-o-wisp.
charizard can learn facade.
charizard can learn focus-punch.
charizard can learn helping-hand.
charizard can learn brick-break.
charizard can learn secret-power.
charizard can learn blaze-kick.
charizard can learn blast-burn.
charizard can learn weather-ball.
charizard can learn air-cutter.
charizard can learn overheat.
charizard can learn rock-tomb.
charizard can learn aerial-ace.
charizard can learn dragon-claw.
charizard can learn dragon-dance.
charizard can learn roost.
charizard can learn natural-gift.
charizard can learn tailwind.
charizard can learn fling.
charizard can learn flare-blitz.
charizard can learn air-slash.
charizard can learn dragon-pulse.
charizard can learn dragon-rush.
charizard can learn focus-blast.
charizard can learn giga-impact.
charizard can learn shadow-claw.
charizard can learn fire-fang.
charizard can learn defog.
charizard can learn captivate.
charizard can learn ominous-wind.
charizard can learn hone-claws.
charizard can learn flame-burst.
charizard can learn flame-charge.
charizard can learn round.
charizard can learn echoed-voice.
charizard can learn sky-drop.
charizard can learn incinerate.
charizard can learn acrobatics.
charizard can learn inferno.
charizard can learn fire-pledge.
charizard can learn bulldoze.
charizard can learn dragon-tail.
charizard can learn work-up.
charizard can learn heat-crash.
charizard can learn hurricane.
charizard can learn confide.
charizard can learn mystical-fire.
charizard can learn power-up-punch.
charizard can learn brutal-swing.
charizard can learn breaking-swipe.
charizard can learn scale-shot.
charizard can learn dual-wingbeat.
charizard can learn scorching-sands.
charizard can learn tera-blast.
charizard can learn dragon-cheer.
charizard can learn temper-flare.
charizard's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's attack has a effort value of 0 and base value of 84.
charizard's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's special-attack has a effort value of 3 and base value of 109.
charizard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
charizard's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
charizard is a fire and flying type.
squirtle's id number is 7.
Pokemon id number 7 is called squirtle.
squirtle's height is 5 decimetres.
squirtle's order is 10.
squirtle's weight is 90 hectograms..
squirtle abilities are torrent.
squirtle abilities are rain-dish.
squirtle can learn mega-punch.
squirtle can learn ice-punch.
squirtle can learn mega-kick.
squirtle can learn headbutt.
squirtle can learn tackle.
squirtle can learn body-slam.
squirtle can learn take-down.
squirtle can learn double-edge.
squirtle can learn tail-whip.
squirtle can learn bite.
squirtle can learn mist.
squirtle can learn water-gun.
squirtle can learn hydro-pump.
squirtle can learn surf.
squirtle can learn ice-beam.
squirtle can learn blizzard.
squirtle can learn bubble-beam.
squirtle can learn submission.
squirtle can learn counter.
squirtle can learn seismic-toss.
squirtle can learn strength.
squirtle can learn dig.
squirtle can learn toxic.
squirtle can learn confusion.
squirtle can learn rage.
squirtle can learn mimic.
squirtle can learn double-team.
squirtle can learn withdraw.
squirtle can learn defense-curl.
squirtle can learn haze.
squirtle can learn reflect.
squirtle can learn bide.
squirtle can learn waterfall.
squirtle can learn skull-bash.
squirtle can learn bubble.
squirtle can learn rest.
squirtle can learn rock-slide.
squirtle can learn substitute.
squirtle can learn snore.
squirtle can learn curse.
squirtle can learn flail.
squirtle can learn protect.
squirtle can learn mud-slap.
squirtle can learn foresight.
squirtle can learn icy-wind.
squirtle can learn outrage.
squirtle can learn endure.
squirtle can learn rollout.
squirtle can learn false-swipe.
squirtle can learn swagger.
squirtle can learn attract.
squirtle can learn sleep-talk.
squirtle can learn return.
squirtle can learn frustration.
squirtle can learn dynamic-punch.
squirtle can learn rapid-spin.
squirtle can learn iron-tail.
squirtle can learn hidden-power.
squirtle can learn rain-dance.
squirtle can learn mirror-coat.
squirtle can learn rock-smash.
squirtle can learn whirlpool.
squirtle can learn fake-out.
squirtle can learn hail.
squirtle can learn facade.
squirtle can learn focus-punch.
squirtle can learn follow-me.
squirtle can learn helping-hand.
squirtle can learn brick-break.
squirtle can learn yawn.
squirtle can learn refresh.
squirtle can learn secret-power.
squirtle can learn dive.
squirtle can learn mud-sport.
squirtle can learn weather-ball.
squirtle can learn rock-tomb.
squirtle can learn water-spout.
squirtle can learn muddy-water.
squirtle can learn iron-defense.
squirtle can learn mud-shot.
squirtle can learn water-pulse.
squirtle can learn gyro-ball.
squirtle can learn brine.
squirtle can learn natural-gift.
squirtle can learn fling.
squirtle can learn aqua-ring.
squirtle can learn aura-sphere.
squirtle can learn aqua-tail.
squirtle can learn dragon-pulse.
squirtle can learn zen-headbutt.
squirtle can learn captivate.
squirtle can learn aqua-jet.
squirtle can learn round.
squirtle can learn scald.
squirtle can learn shell-smash.
squirtle can learn water-pledge.
squirtle can learn work-up.
squirtle can learn confide.
squirtle can learn power-up-punch.
squirtle can learn liquidation.
squirtle can learn life-dew.
squirtle can learn flip-turn.
squirtle can learn wave-crash.
squirtle can learn tera-blast.
squirtle can learn ice-spinner.
squirtle can learn chilling-water.
squirtle's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
squirtle's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
squirtle's defense has a effort value of 1 and base value of 65.
squirtle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
squirtle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 64.
squirtle's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
squirtle is a water type.
wartortle's id number is 8.
Pokemon id number 8 is called wartortle.
wartortle's height is 10 decimetres.
wartortle's order is 11.
wartortle's weight is 225 hectograms..
wartortle abilities are torrent.
wartortle abilities are rain-dish.
wartortle can learn mega-punch.
wartortle can learn ice-punch.
wartortle can learn mega-kick.
wartortle can learn headbutt.
wartortle can learn tackle.
wartortle can learn body-slam.
wartortle can learn take-down.
wartortle can learn double-edge.
wartortle can learn tail-whip.
wartortle can learn bite.
wartortle can learn mist.
wartortle can learn water-gun.
wartortle can learn hydro-pump.
wartortle can learn surf.
wartortle can learn ice-beam.
wartortle can learn blizzard.
wartortle can learn bubble-beam.
wartortle can learn submission.
wartortle can learn counter.
wartortle can learn seismic-toss.
wartortle can learn strength.
wartortle can learn dig.
wartortle can learn toxic.
wartortle can learn rage.
wartortle can learn mimic.
wartortle can learn double-team.
wartortle can learn withdraw.
wartortle can learn defense-curl.
wartortle can learn haze.
wartortle can learn reflect.
wartortle can learn bide.
wartortle can learn waterfall.
wartortle can learn skull-bash.
wartortle can learn bubble.
wartortle can learn rest.
wartortle can learn rock-slide.
wartortle can learn substitute.
wartortle can learn snore.
wartortle can learn curse.
wartortle can learn flail.
wartortle can learn protect.
wartortle can learn mud-slap.
wartortle can learn icy-wind.
wartortle can learn outrage.
wartortle can learn endure.
wartortle can learn rollout.
wartortle can learn false-swipe.
wartortle can learn swagger.
wartortle can learn attract.
wartortle can learn sleep-talk.
wartortle can learn return.
wartortle can learn frustration.
wartortle can learn dynamic-punch.
wartortle can learn rapid-spin.
wartortle can learn iron-tail.
wartortle can learn hidden-power.
wartortle can learn rain-dance.
wartortle can learn mirror-coat.
wartortle can learn rock-smash.
wartortle can learn whirlpool.
wartortle can learn fake-out.
wartortle can learn hail.
wartortle can learn facade.
wartortle can learn focus-punch.
wartortle can learn helping-hand.
wartortle can learn brick-break.
wartortle can learn yawn.
wartortle can learn secret-power.
wartortle can learn dive.
wartortle can learn weather-ball.
wartortle can learn rock-tomb.
wartortle can learn water-spout.
wartortle can learn muddy-water.
wartortle can learn iron-defense.
wartortle can learn mud-shot.
wartortle can learn water-pulse.
wartortle can learn gyro-ball.
wartortle can learn brine.
wartortle can learn natural-gift.
wartortle can learn fling.
wartortle can learn aqua-ring.
wartortle can learn aura-sphere.
wartortle can learn aqua-tail.
wartortle can learn dragon-pulse.
wartortle can learn zen-headbutt.
wartortle can learn captivate.
wartortle can learn aqua-jet.
wartortle can learn round.
wartortle can learn scald.
wartortle can learn shell-smash.
wartortle can learn water-pledge.
wartortle can learn work-up.
wartortle can learn confide.
wartortle can learn power-up-punch.
wartortle can learn liquidation.
wartortle can learn life-dew.
wartortle can learn flip-turn.
wartortle can learn wave-crash.
wartortle can learn tera-blast.
wartortle can learn ice-spinner.
wartortle can learn chilling-water.
wartortle's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
wartortle's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
wartortle's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
wartortle's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
wartortle is a water type.
blastoise's id number is 9.
Pokemon id number 9 is called blastoise.
blastoise's height is 16 decimetres.
blastoise's order is 12.
blastoise's weight is 855 hectograms..
blastoise abilities are torrent.
blastoise abilities are rain-dish.
blastoise can learn mega-punch.
blastoise can learn ice-punch.
blastoise can learn mega-kick.
blastoise can learn headbutt.
blastoise can learn tackle.
blastoise can learn body-slam.
blastoise can learn take-down.
blastoise can learn double-edge.
blastoise can learn tail-whip.
blastoise can learn bite.
blastoise can learn roar.
blastoise can learn mist.
blastoise can learn water-gun.
blastoise can learn hydro-pump.
blastoise can learn surf.
blastoise can learn ice-beam.
blastoise can learn blizzard.
blastoise can learn bubble-beam.
blastoise can learn hyper-beam.
blastoise can learn submission.
blastoise can learn counter.
blastoise can learn seismic-toss.
blastoise can learn strength.
blastoise can learn earthquake.
blastoise can learn fissure.
blastoise can learn dig.
blastoise can learn toxic.
blastoise can learn rage.
blastoise can learn mimic.
blastoise can learn double-team.
blastoise can learn withdraw.
blastoise can learn defense-curl.
blastoise can learn haze.
blastoise can learn reflect.
blastoise can learn bide.
blastoise can learn waterfall.
blastoise can learn skull-bash.
blastoise can learn bubble.
blastoise can learn rest.
blastoise can learn rock-slide.
blastoise can learn substitute.
blastoise can learn snore.
blastoise can learn curse.
blastoise can learn flail.
blastoise can learn protect.
blastoise can learn scary-face.
blastoise can learn mud-slap.
blastoise can learn icy-wind.
blastoise can learn outrage.
blastoise can learn endure.
blastoise can learn rollout.
blastoise can learn false-swipe.
blastoise can learn swagger.
blastoise can learn attract.
blastoise can learn sleep-talk.
blastoise can learn return.
blastoise can learn frustration.
blastoise can learn dynamic-punch.
blastoise can learn rapid-spin.
blastoise can learn iron-tail.
blastoise can learn hidden-power.
blastoise can learn rain-dance.
blastoise can learn crunch.
blastoise can learn mirror-coat.
blastoise can learn rock-smash.
blastoise can learn whirlpool.
blastoise can learn fake-out.
blastoise can learn hail.
blastoise can learn facade.
blastoise can learn focus-punch.
blastoise can learn helping-hand.
blastoise can learn brick-break.
blastoise can learn yawn.
blastoise can learn secret-power.
blastoise can learn dive.
blastoise can learn hydro-cannon.
blastoise can learn weather-ball.
blastoise can learn rock-tomb.
blastoise can learn water-spout.
blastoise can learn signal-beam.
blastoise can learn muddy-water.
blastoise can learn iron-defense.
blastoise can learn mud-shot.
blastoise can learn water-pulse.
blastoise can learn gyro-ball.
blastoise can learn brine.
blastoise can learn natural-gift.
blastoise can learn fling.
blastoise can learn aqua-ring.
blastoise can learn aura-sphere.
blastoise can learn dark-pulse.
blastoise can learn aqua-tail.
blastoise can learn dragon-pulse.
blastoise can learn focus-blast.
blastoise can learn giga-impact.
blastoise can learn avalanche.
blastoise can learn zen-headbutt.
blastoise can learn flash-cannon.
blastoise can learn rock-climb.
blastoise can learn captivate.
blastoise can learn aqua-jet.
blastoise can learn smack-down.
blastoise can learn round.
blastoise can learn scald.
blastoise can learn shell-smash.
blastoise can learn water-pledge.
blastoise can learn bulldoze.
blastoise can learn dragon-tail.
blastoise can learn work-up.
blastoise can learn confide.
blastoise can learn power-up-punch.
blastoise can learn liquidation.
blastoise can learn body-press.
blastoise can learn life-dew.
blastoise can learn terrain-pulse.
blastoise can learn flip-turn.
blastoise can learn wave-crash.
blastoise can learn tera-blast.
blastoise can learn ice-spinner.
blastoise can learn chilling-water.
blastoise's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
blastoise's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
blastoise's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
blastoise's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
blastoise's special-defense has a effort value of 3 and base value of 105.
blastoise's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
blastoise is a water type.
caterpie's id number is 10.
Pokemon id number 10 is called caterpie.
caterpie's height is 3 decimetres.
caterpie's order is 14.
caterpie's weight is 29 hectograms..
caterpie abilities are shield-dust.
caterpie abilities are run-away.
caterpie can learn tackle.
caterpie can learn string-shot.
caterpie can learn snore.
caterpie can learn bug-bite.
caterpie can learn electroweb.
caterpie's hp has a effort value of 1 and base value of 45.
caterpie's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
caterpie's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
caterpie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
caterpie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
caterpie's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
caterpie is a bug type.
metapod's id number is 11.
Pokemon id number 11 is called metapod.
metapod's height is 7 decimetres.
metapod's order is 15.
metapod's weight is 99 hectograms..
metapod abilities are shed-skin.
metapod can learn string-shot.
metapod can learn harden.
metapod can learn iron-defense.
metapod can learn bug-bite.
metapod can learn electroweb.
metapod's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
metapod's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
metapod's defense has a effort value of 2 and base value of 55.
metapod's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
metapod's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
metapod's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
metapod is a bug type.
butterfree's id number is 12.
Pokemon id number 12 is called butterfree.
butterfree's height is 11 decimetres.
butterfree's order is 16.
butterfree's weight is 320 hectograms..
butterfree abilities are compound-eyes.
butterfree abilities are tinted-lens.
butterfree can learn razor-wind.
butterfree can learn gust.
butterfree can learn whirlwind.
butterfree can learn headbutt.
butterfree can learn tackle.
butterfree can learn take-down.
butterfree can learn double-edge.
butterfree can learn supersonic.
butterfree can learn psybeam.
butterfree can learn hyper-beam.
butterfree can learn mega-drain.
butterfree can learn solar-beam.
butterfree can learn poison-powder.
butterfree can learn stun-spore.
butterfree can learn sleep-powder.
butterfree can learn string-shot.
butterfree can learn toxic.
butterfree can learn confusion.
butterfree can learn psychic.
butterfree can learn rage.
butterfree can learn teleport.
butterfree can learn mimic.
butterfree can learn double-team.
butterfree can learn harden.
butterfree can learn reflect.
butterfree can learn bide.
butterfree can learn swift.
butterfree can learn dream-eater.
butterfree can learn flash.
butterfree can learn psywave.
butterfree can learn rest.
butterfree can learn substitute.
butterfree can learn thief.
butterfree can learn nightmare.
butterfree can learn snore.
butterfree can learn curse.
butterfree can learn protect.
butterfree can learn giga-drain.
butterfree can learn endure.
butterfree can learn swagger.
butterfree can learn attract.
butterfree can learn sleep-talk.
butterfree can learn return.
butterfree can learn frustration.
butterfree can learn safeguard.
butterfree can learn baton-pass.
butterfree can learn sweet-scent.
butterfree can learn hidden-power.
butterfree can learn twister.
butterfree can learn rain-dance.
butterfree can learn sunny-day.
butterfree can learn psych-up.
butterfree can learn shadow-ball.
butterfree can learn facade.
butterfree can learn skill-swap.
butterfree can learn secret-power.
butterfree can learn air-cutter.
butterfree can learn silver-wind.
butterfree can learn signal-beam.
butterfree can learn aerial-ace.
butterfree can learn iron-defense.
butterfree can learn roost.
butterfree can learn natural-gift.
butterfree can learn tailwind.
butterfree can learn u-turn.
butterfree can learn air-slash.
butterfree can learn bug-buzz.
butterfree can learn energy-ball.
butterfree can learn giga-impact.
butterfree can learn defog.
butterfree can learn captivate.
butterfree can learn bug-bite.
butterfree can learn ominous-wind.
butterfree can learn venoshock.
butterfree can learn rage-powder.
butterfree can learn quiver-dance.
butterfree can learn round.
butterfree can learn acrobatics.
butterfree can learn struggle-bug.
butterfree can learn electroweb.
butterfree can learn hurricane.
butterfree can learn draining-kiss.
butterfree can learn confide.
butterfree can learn infestation.
butterfree can learn pollen-puff.
butterfree can learn dual-wingbeat.
butterfree's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
butterfree's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
butterfree's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
butterfree's special-attack has a effort value of 2 and base value of 90.
butterfree's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
butterfree's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
butterfree is a bug and flying type.
weedle's id number is 13.
Pokemon id number 13 is called weedle.
weedle's height is 3 decimetres.
weedle's order is 17.
weedle's weight is 32 hectograms..
weedle abilities are shield-dust.
weedle abilities are run-away.
weedle can learn poison-sting.
weedle can learn string-shot.
weedle can learn bug-bite.
weedle can learn electroweb.
weedle's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
weedle's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
weedle's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
weedle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
weedle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
weedle's speed has a effort value of 1 and base value of 50.
weedle is a bug and poison type.
kakuna's id number is 14.
Pokemon id number 14 is called kakuna.
kakuna's height is 6 decimetres.
kakuna's order is 18.
kakuna's weight is 100 hectograms..
kakuna abilities are shed-skin.
kakuna can learn string-shot.
kakuna can learn harden.
kakuna can learn iron-defense.
kakuna can learn bug-bite.
kakuna can learn electroweb.
kakuna's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
kakuna's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's defense has a effort value of 2 and base value of 50.
kakuna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
kakuna is a bug and poison type.
beedrill's id number is 15.
Pokemon id number 15 is called beedrill.
beedrill's height is 10 decimetres.
beedrill's order is 19.
beedrill's weight is 295 hectograms..
beedrill abilities are swarm.
beedrill abilities are sniper.
beedrill can learn swords-dance.
beedrill can learn cut.
beedrill can learn headbutt.
beedrill can learn fury-attack.
beedrill can learn take-down.
beedrill can learn double-edge.
beedrill can learn poison-sting.
beedrill can learn twineedle.
beedrill can learn pin-missile.
beedrill can learn hyper-beam.
beedrill can learn peck.
beedrill can learn mega-drain.
beedrill can learn solar-beam.
beedrill can learn string-shot.
beedrill can learn toxic.
beedrill can learn agility.
beedrill can learn rage.
beedrill can learn mimic.
beedrill can learn double-team.
beedrill can learn harden.
beedrill can learn reflect.
beedrill can learn focus-energy.
beedrill can learn bide.
beedrill can learn swift.
beedrill can learn skull-bash.
beedrill can learn flash.
beedrill can learn rest.
beedrill can learn substitute.
beedrill can learn thief.
beedrill can learn snore.
beedrill can learn curse.
beedrill can learn protect.
beedrill can learn sludge-bomb.
beedrill can learn outrage.
beedrill can learn giga-drain.
beedrill can learn endure.
beedrill can learn false-swipe.
beedrill can learn swagger.
beedrill can learn fury-cutter.
beedrill can learn attract.
beedrill can learn sleep-talk.
beedrill can learn return.
beedrill can learn frustration.
beedrill can learn pursuit.
beedrill can learn sweet-scent.
beedrill can learn hidden-power.
beedrill can learn sunny-day.
beedrill can learn rock-smash.
beedrill can learn facade.
beedrill can learn brick-break.
beedrill can learn knock-off.
beedrill can learn endeavor.
beedrill can learn secret-power.
beedrill can learn air-cutter.
beedrill can learn silver-wind.
beedrill can learn aerial-ace.
beedrill can learn roost.
beedrill can learn natural-gift.
beedrill can learn tailwind.
beedrill can learn u-turn.
beedrill can learn payback.
beedrill can learn assurance.
beedrill can learn toxic-spikes.
beedrill can learn poison-jab.
beedrill can learn x-scissor.
beedrill can learn giga-impact.
beedrill can learn defog.
beedrill can learn captivate.
beedrill can learn bug-bite.
beedrill can learn ominous-wind.
beedrill can learn venoshock.
beedrill can learn round.
beedrill can learn acrobatics.
beedrill can learn struggle-bug.
beedrill can learn electroweb.
beedrill can learn drill-run.
beedrill can learn fell-stinger.
beedrill can learn confide.
beedrill can learn infestation.
beedrill can learn laser-focus.
beedrill can learn throat-chop.
beedrill can learn brutal-swing.
beedrill's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
beedrill's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
beedrill's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
beedrill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
beedrill's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
beedrill's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
beedrill is a bug and poison type.
pidgey's id number is 16.
Pokemon id number 16 is called pidgey.
pidgey's height is 3 decimetres.
pidgey's order is 21.
pidgey's weight is 18 hectograms..
pidgey abilities are keen-eye.
pidgey abilities are tangled-feet.
pidgey abilities are big-pecks.
pidgey can learn razor-wind.
pidgey can learn gust.
pidgey can learn wing-attack.
pidgey can learn whirlwind.
pidgey can learn fly.
pidgey can learn sand-attack.
pidgey can learn headbutt.
pidgey can learn tackle.
pidgey can learn take-down.
pidgey can learn double-edge.
pidgey can learn toxic.
pidgey can learn agility.
pidgey can learn quick-attack.
pidgey can learn rage.
pidgey can learn mimic.
pidgey can learn double-team.
pidgey can learn reflect.
pidgey can learn bide.
pidgey can learn mirror-move.
pidgey can learn swift.
pidgey can learn sky-attack.
pidgey can learn rest.
pidgey can learn substitute.
pidgey can learn thief.
pidgey can learn snore.
pidgey can learn curse.
pidgey can learn protect.
pidgey can learn feint-attack.
pidgey can learn mud-slap.
pidgey can learn foresight.
pidgey can learn detect.
pidgey can learn endure.
pidgey can learn swagger.
pidgey can learn steel-wing.
pidgey can learn attract.
pidgey can learn sleep-talk.
pidgey can learn return.
pidgey can learn frustration.
pidgey can learn pursuit.
pidgey can learn hidden-power.
pidgey can learn twister.
pidgey can learn rain-dance.
pidgey can learn sunny-day.
pidgey can learn uproar.
pidgey can learn heat-wave.
pidgey can learn facade.
pidgey can learn secret-power.
pidgey can learn feather-dance.
pidgey can learn air-cutter.
pidgey can learn aerial-ace.
pidgey can learn roost.
pidgey can learn natural-gift.
pidgey can learn pluck.
pidgey can learn tailwind.
pidgey can learn u-turn.
pidgey can learn air-slash.
pidgey can learn brave-bird.
pidgey can learn defog.
pidgey can learn captivate.
pidgey can learn ominous-wind.
pidgey can learn round.
pidgey can learn work-up.
pidgey can learn hurricane.
pidgey can learn confide.
pidgey's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
pidgey's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
pidgey's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pidgey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
pidgey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
pidgey's speed has a effort value of 1 and base value of 56.
pidgey is a normal and flying type.
pidgeotto's id number is 17.
Pokemon id number 17 is called pidgeotto.
pidgeotto's height is 11 decimetres.
pidgeotto's order is 22.
pidgeotto's weight is 300 hectograms..
pidgeotto abilities are keen-eye.
pidgeotto abilities are tangled-feet.
pidgeotto abilities are big-pecks.
pidgeotto can learn razor-wind.
pidgeotto can learn gust.
pidgeotto can learn wing-attack.
pidgeotto can learn whirlwind.
pidgeotto can learn fly.
pidgeotto can learn sand-attack.
pidgeotto can learn headbutt.
pidgeotto can learn tackle.
pidgeotto can learn take-down.
pidgeotto can learn double-edge.
pidgeotto can learn toxic.
pidgeotto can learn agility.
pidgeotto can learn quick-attack.
pidgeotto can learn rage.
pidgeotto can learn mimic.
pidgeotto can learn double-team.
pidgeotto can learn reflect.
pidgeotto can learn bide.
pidgeotto can learn mirror-move.
pidgeotto can learn swift.
pidgeotto can learn sky-attack.
pidgeotto can learn rest.
pidgeotto can learn substitute.
pidgeotto can learn thief.
pidgeotto can learn snore.
pidgeotto can learn curse.
pidgeotto can learn protect.
pidgeotto can learn mud-slap.
pidgeotto can learn detect.
pidgeotto can learn endure.
pidgeotto can learn swagger.
pidgeotto can learn steel-wing.
pidgeotto can learn attract.
pidgeotto can learn sleep-talk.
pidgeotto can learn return.
pidgeotto can learn frustration.
pidgeotto can learn hidden-power.
pidgeotto can learn twister.
pidgeotto can learn rain-dance.
pidgeotto can learn sunny-day.
pidgeotto can learn uproar.
pidgeotto can learn heat-wave.
pidgeotto can learn facade.
pidgeotto can learn secret-power.
pidgeotto can learn feather-dance.
pidgeotto can learn air-cutter.
pidgeotto can learn aerial-ace.
pidgeotto can learn roost.
pidgeotto can learn natural-gift.
pidgeotto can learn pluck.
pidgeotto can learn tailwind.
pidgeotto can learn u-turn.
pidgeotto can learn air-slash.
pidgeotto can learn defog.
pidgeotto can learn captivate.
pidgeotto can learn ominous-wind.
pidgeotto can learn round.
pidgeotto can learn work-up.
pidgeotto can learn hurricane.
pidgeotto can learn confide.
pidgeotto's hp has a effort value of 0 and base value of 63.
pidgeotto's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
pidgeotto's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
pidgeotto's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pidgeotto's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
pidgeotto's speed has a effort value of 2 and base value of 71.
pidgeotto is a normal and flying type.
pidgeot's id number is 18.
Pokemon id number 18 is called pidgeot.
pidgeot's height is 15 decimetres.
pidgeot's order is 23.
pidgeot's weight is 395 hectograms..
pidgeot abilities are keen-eye.
pidgeot abilities are tangled-feet.
pidgeot abilities are big-pecks.
pidgeot can learn razor-wind.
pidgeot can learn gust.
pidgeot can learn wing-attack.
pidgeot can learn whirlwind.
pidgeot can learn fly.
pidgeot can learn sand-attack.
pidgeot can learn headbutt.
pidgeot can learn tackle.
pidgeot can learn take-down.
pidgeot can learn double-edge.
pidgeot can learn hyper-beam.
pidgeot can learn toxic.
pidgeot can learn agility.
pidgeot can learn quick-attack.
pidgeot can learn rage.
pidgeot can learn mimic.
pidgeot can learn double-team.
pidgeot can learn reflect.
pidgeot can learn bide.
pidgeot can learn mirror-move.
pidgeot can learn swift.
pidgeot can learn sky-attack.
pidgeot can learn rest.
pidgeot can learn substitute.
pidgeot can learn thief.
pidgeot can learn snore.
pidgeot can learn curse.
pidgeot can learn protect.
pidgeot can learn mud-slap.
pidgeot can learn detect.
pidgeot can learn endure.
pidgeot can learn swagger.
pidgeot can learn steel-wing.
pidgeot can learn attract.
pidgeot can learn sleep-talk.
pidgeot can learn return.
pidgeot can learn frustration.
pidgeot can learn hidden-power.
pidgeot can learn twister.
pidgeot can learn rain-dance.
pidgeot can learn sunny-day.
pidgeot can learn uproar.
pidgeot can learn heat-wave.
pidgeot can learn facade.
pidgeot can learn secret-power.
pidgeot can learn feather-dance.
pidgeot can learn air-cutter.
pidgeot can learn aerial-ace.
pidgeot can learn roost.
pidgeot can learn natural-gift.
pidgeot can learn pluck.
pidgeot can learn tailwind.
pidgeot can learn u-turn.
pidgeot can learn air-slash.
pidgeot can learn giga-impact.
pidgeot can learn defog.
pidgeot can learn captivate.
pidgeot can learn ominous-wind.
pidgeot can learn round.
pidgeot can learn work-up.
pidgeot can learn hurricane.
pidgeot can learn confide.
pidgeot can learn laser-focus.
pidgeot's hp has a effort value of 0 and base value of 83.
pidgeot's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
pidgeot's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
pidgeot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
pidgeot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pidgeot's speed has a effort value of 3 and base value of 101.
pidgeot is a normal and flying type.
rattata's id number is 19.
Pokemon id number 19 is called rattata.
rattata's height is 3 decimetres.
rattata's order is 25.
rattata's weight is 35 hectograms..
rattata abilities are run-away.
rattata abilities are guts.
rattata abilities are hustle.
rattata can learn cut.
rattata can learn headbutt.
rattata can learn tackle.
rattata can learn body-slam.
rattata can learn take-down.
rattata can learn double-edge.
rattata can learn tail-whip.
rattata can learn bite.
rattata can learn water-gun.
rattata can learn ice-beam.
rattata can learn blizzard.
rattata can learn bubble-beam.
rattata can learn counter.
rattata can learn thunderbolt.
rattata can learn thunder-wave.
rattata can learn thunder.
rattata can learn dig.
rattata can learn toxic.
rattata can learn quick-attack.
rattata can learn rage.
rattata can learn mimic.
rattata can learn screech.
rattata can learn double-team.
rattata can learn defense-curl.
rattata can learn focus-energy.
rattata can learn bide.
rattata can learn swift.
rattata can learn skull-bash.
rattata can learn fury-swipes.
rattata can learn rest.
rattata can learn hyper-fang.
rattata can learn super-fang.
rattata can learn substitute.
rattata can learn thief.
rattata can learn flame-wheel.
rattata can learn snore.
rattata can learn curse.
rattata can learn reversal.
rattata can learn protect.
rattata can learn sludge-bomb.
rattata can learn mud-slap.
rattata can learn icy-wind.
rattata can learn endure.
rattata can learn swagger.
rattata can learn attract.
rattata can learn sleep-talk.
rattata can learn return.
rattata can learn frustration.
rattata can learn pursuit.
rattata can learn iron-tail.
rattata can learn hidden-power.
rattata can learn rain-dance.
rattata can learn sunny-day.
rattata can learn crunch.
rattata can learn shadow-ball.
rattata can learn rock-smash.
rattata can learn uproar.
rattata can learn facade.
rattata can learn taunt.
rattata can learn revenge.
rattata can learn endeavor.
rattata can learn secret-power.
rattata can learn covet.
rattata can learn shock-wave.
rattata can learn natural-gift.
rattata can learn pluck.
rattata can learn u-turn.
rattata can learn assurance.
rattata can learn me-first.
rattata can learn last-resort.
rattata can learn sucker-punch.
rattata can learn zen-headbutt.
rattata can learn captivate.
rattata can learn grass-knot.
rattata can learn charge-beam.
rattata can learn round.
rattata can learn retaliate.
rattata can learn final-gambit.
rattata can learn work-up.
rattata can learn wild-charge.
rattata can learn confide.
rattata can learn laser-focus.
rattata's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
rattata's attack has a effort value of 0 and base value of 56.
rattata's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rattata's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
rattata's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rattata's speed has a effort value of 1 and base value of 72.
rattata is a normal type.
raticate's id number is 20.
Pokemon id number 20 is called raticate.
raticate's height is 7 decimetres.
raticate's order is 27.
raticate's weight is 185 hectograms..
raticate abilities are run-away.
raticate abilities are guts.
raticate abilities are hustle.
raticate can learn swords-dance.
raticate can learn cut.
raticate can learn headbutt.
raticate can learn tackle.
raticate can learn body-slam.
raticate can learn take-down.
raticate can learn double-edge.
raticate can learn tail-whip.
raticate can learn bite.
raticate can learn roar.
raticate can learn water-gun.
raticate can learn ice-beam.
raticate can learn blizzard.
raticate can learn bubble-beam.
raticate can learn hyper-beam.
raticate can learn counter.
raticate can learn strength.
raticate can learn thunderbolt.
raticate can learn thunder-wave.
raticate can learn thunder.
raticate can learn dig.
raticate can learn toxic.
raticate can learn quick-attack.
raticate can learn rage.
raticate can learn mimic.
raticate can learn double-team.
raticate can learn defense-curl.
raticate can learn focus-energy.
raticate can learn bide.
raticate can learn swift.
raticate can learn skull-bash.
raticate can learn fury-swipes.
raticate can learn rest.
raticate can learn hyper-fang.
raticate can learn super-fang.
raticate can learn substitute.
raticate can learn thief.
raticate can learn snore.
raticate can learn curse.
raticate can learn protect.
raticate can learn scary-face.
raticate can learn sludge-bomb.
raticate can learn mud-slap.
raticate can learn icy-wind.
raticate can learn endure.
raticate can learn swagger.
raticate can learn attract.
raticate can learn sleep-talk.
raticate can learn return.
raticate can learn frustration.
raticate can learn pursuit.
raticate can learn iron-tail.
raticate can learn hidden-power.
raticate can learn rain-dance.
raticate can learn sunny-day.
raticate can learn crunch.
raticate can learn shadow-ball.
raticate can learn rock-smash.
raticate can learn uproar.
raticate can learn facade.
raticate can learn taunt.
raticate can learn endeavor.
raticate can learn secret-power.
raticate can learn covet.
raticate can learn shock-wave.
raticate can learn natural-gift.
raticate can learn pluck.
raticate can learn u-turn.
raticate can learn assurance.
raticate can learn last-resort.
raticate can learn sucker-punch.
raticate can learn giga-impact.
raticate can learn zen-headbutt.
raticate can learn captivate.
raticate can learn grass-knot.
raticate can learn charge-beam.
raticate can learn round.
raticate can learn retaliate.
raticate can learn work-up.
raticate can learn wild-charge.
raticate can learn confide.
raticate can learn laser-focus.
raticate can learn throat-chop.
raticate can learn stomping-tantrum.
raticate's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
raticate's attack has a effort value of 0 and base value of 81.
raticate's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
raticate's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
raticate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
raticate's speed has a effort value of 2 and base value of 97.
raticate is a normal type.
spearow's id number is 21.
Pokemon id number 21 is called spearow.
spearow's height is 3 decimetres.
spearow's order is 30.
spearow's weight is 20 hectograms..
spearow abilities are keen-eye.
spearow abilities are sniper.
spearow can learn razor-wind.
spearow can learn wing-attack.
spearow can learn whirlwind.
spearow can learn fly.
spearow can learn headbutt.
spearow can learn fury-attack.
spearow can learn take-down.
spearow can learn double-edge.
spearow can learn leer.
spearow can learn growl.
spearow can learn peck.
spearow can learn drill-peck.
spearow can learn toxic.
spearow can learn agility.
spearow can learn quick-attack.
spearow can learn rage.
spearow can learn mimic.
spearow can learn double-team.
spearow can learn focus-energy.
spearow can learn bide.
spearow can learn mirror-move.
spearow can learn swift.
spearow can learn sky-attack.
spearow can learn rest.
spearow can learn tri-attack.
spearow can learn substitute.
spearow can learn thief.
spearow can learn snore.
spearow can learn curse.
spearow can learn protect.
spearow can learn scary-face.
spearow can learn feint-attack.
spearow can learn mud-slap.
spearow can learn detect.
spearow can learn endure.
spearow can learn false-swipe.
spearow can learn swagger.
spearow can learn steel-wing.
spearow can learn attract.
spearow can learn sleep-talk.
spearow can learn return.
spearow can learn frustration.
spearow can learn pursuit.
spearow can learn hidden-power.
spearow can learn twister.
spearow can learn rain-dance.
spearow can learn sunny-day.
spearow can learn uproar.
spearow can learn heat-wave.
spearow can learn facade.
spearow can learn secret-power.
spearow can learn feather-dance.
spearow can learn astonish.
spearow can learn air-cutter.
spearow can learn aerial-ace.
spearow can learn roost.
spearow can learn natural-gift.
spearow can learn pluck.
spearow can learn tailwind.
spearow can learn u-turn.
spearow can learn assurance.
spearow can learn defog.
spearow can learn captivate.
spearow can learn ominous-wind.
spearow can learn round.
spearow can learn echoed-voice.
spearow can learn work-up.
spearow can learn drill-run.
spearow can learn confide.
spearow's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
spearow's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
spearow's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
spearow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 31.
spearow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 31.
spearow's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
spearow is a normal and flying type.
fearow's id number is 22.
Pokemon id number 22 is called fearow.
fearow's height is 12 decimetres.
fearow's order is 31.
fearow's weight is 380 hectograms..
fearow abilities are keen-eye.
fearow abilities are sniper.
fearow can learn razor-wind.
fearow can learn wing-attack.
fearow can learn whirlwind.
fearow can learn fly.
fearow can learn headbutt.
fearow can learn fury-attack.
fearow can learn take-down.
fearow can learn double-edge.
fearow can learn leer.
fearow can learn growl.
fearow can learn hyper-beam.
fearow can learn peck.
fearow can learn drill-peck.
fearow can learn toxic.
fearow can learn agility.
fearow can learn quick-attack.
fearow can learn rage.
fearow can learn mimic.
fearow can learn double-team.
fearow can learn focus-energy.
fearow can learn bide.
fearow can learn mirror-move.
fearow can learn swift.
fearow can learn sky-attack.
fearow can learn rest.
fearow can learn tri-attack.
fearow can learn substitute.
fearow can learn thief.
fearow can learn snore.
fearow can learn curse.
fearow can learn protect.
fearow can learn mud-slap.
fearow can learn detect.
fearow can learn endure.
fearow can learn false-swipe.
fearow can learn swagger.
fearow can learn steel-wing.
fearow can learn attract.
fearow can learn sleep-talk.
fearow can learn return.
fearow can learn frustration.
fearow can learn pursuit.
fearow can learn hidden-power.
fearow can learn twister.
fearow can learn rain-dance.
fearow can learn sunny-day.
fearow can learn uproar.
fearow can learn heat-wave.
fearow can learn facade.
fearow can learn secret-power.
fearow can learn air-cutter.
fearow can learn aerial-ace.
fearow can learn roost.
fearow can learn natural-gift.
fearow can learn pluck.
fearow can learn tailwind.
fearow can learn u-turn.
fearow can learn assurance.
fearow can learn giga-impact.
fearow can learn defog.
fearow can learn captivate.
fearow can learn ominous-wind.
fearow can learn round.
fearow can learn echoed-voice.
fearow can learn work-up.
fearow can learn drill-run.
fearow can learn confide.
fearow can learn laser-focus.
fearow can learn throat-chop.
fearow's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
fearow's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
fearow's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
fearow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
fearow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 61.
fearow's speed has a effort value of 2 and base value of 100.
fearow is a normal and flying type.
ekans's id number is 23.
Pokemon id number 23 is called ekans.
ekans's height is 20 decimetres.
ekans's order is 32.
ekans's weight is 69 hectograms..
ekans abilities are intimidate.
ekans abilities are shed-skin.
ekans abilities are unnerve.
ekans can learn bind.
ekans can learn slam.
ekans can learn headbutt.
ekans can learn body-slam.
ekans can learn wrap.
ekans can learn take-down.
ekans can learn double-edge.
ekans can learn poison-sting.
ekans can learn leer.
ekans can learn bite.
ekans can learn disable.
ekans can learn acid.
ekans can learn strength.
ekans can learn mega-drain.
ekans can learn earthquake.
ekans can learn fissure.
ekans can learn dig.
ekans can learn toxic.
ekans can learn rage.
ekans can learn mimic.
ekans can learn screech.
ekans can learn double-team.
ekans can learn haze.
ekans can learn bide.
ekans can learn skull-bash.
ekans can learn glare.
ekans can learn leech-life.
ekans can learn rest.
ekans can learn rock-slide.
ekans can learn substitute.
ekans can learn thief.
ekans can learn snore.
ekans can learn curse.
ekans can learn spite.
ekans can learn protect.
ekans can learn scary-face.
ekans can learn sludge-bomb.
ekans can learn mud-slap.
ekans can learn giga-drain.
ekans can learn endure.
ekans can learn swagger.
ekans can learn attract.
ekans can learn sleep-talk.
ekans can learn return.
ekans can learn frustration.
ekans can learn pursuit.
ekans can learn iron-tail.
ekans can learn hidden-power.
ekans can learn rain-dance.
ekans can learn sunny-day.
ekans can learn crunch.
ekans can learn beat-up.
ekans can learn stockpile.
ekans can learn spit-up.
ekans can learn swallow.
ekans can learn torment.
ekans can learn facade.
ekans can learn knock-off.
ekans can learn snatch.
ekans can learn secret-power.
ekans can learn poison-fang.
ekans can learn rock-tomb.
ekans can learn mud-shot.
ekans can learn poison-tail.
ekans can learn natural-gift.
ekans can learn payback.
ekans can learn gastro-acid.
ekans can learn sucker-punch.
ekans can learn toxic-spikes.
ekans can learn poison-jab.
ekans can learn dark-pulse.
ekans can learn aqua-tail.
ekans can learn seed-bomb.
ekans can learn switcheroo.
ekans can learn fire-fang.
ekans can learn mud-bomb.
ekans can learn gunk-shot.
ekans can learn captivate.
ekans can learn venoshock.
ekans can learn sludge-wave.
ekans can learn coil.
ekans can learn acid-spray.
ekans can learn round.
ekans can learn bulldoze.
ekans can learn snarl.
ekans can learn belch.
ekans can learn confide.
ekans can learn infestation.
ekans can learn brutal-swing.
ekans can learn psychic-fangs.
ekans can learn scale-shot.
ekans can learn skitter-smack.
ekans can learn lash-out.
ekans can learn tera-blast.
ekans can learn trailblaze.
ekans's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
ekans's attack has a effort value of 1 and base value of 60.
ekans's defense has a effort value of 0 and base value of 44.
ekans's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
ekans's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
ekans's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ekans is a poison type.
arbok's id number is 24.
Pokemon id number 24 is called arbok.
arbok's height is 35 decimetres.
arbok's order is 33.
arbok's weight is 650 hectograms..
arbok abilities are intimidate.
arbok abilities are shed-skin.
arbok abilities are unnerve.
arbok can learn bind.
arbok can learn slam.
arbok can learn headbutt.
arbok can learn body-slam.
arbok can learn wrap.
arbok can learn take-down.
arbok can learn double-edge.
arbok can learn poison-sting.
arbok can learn leer.
arbok can learn bite.
arbok can learn acid.
arbok can learn hyper-beam.
arbok can learn strength.
arbok can learn mega-drain.
arbok can learn earthquake.
arbok can learn fissure.
arbok can learn dig.
arbok can learn toxic.
arbok can learn rage.
arbok can learn mimic.
arbok can learn screech.
arbok can learn double-team.
arbok can learn haze.
arbok can learn bide.
arbok can learn skull-bash.
arbok can learn glare.
arbok can learn leech-life.
arbok can learn rest.
arbok can learn rock-slide.
arbok can learn substitute.
arbok can learn thief.
arbok can learn snore.
arbok can learn curse.
arbok can learn spite.
arbok can learn protect.
arbok can learn scary-face.
arbok can learn sludge-bomb.
arbok can learn mud-slap.
arbok can learn giga-drain.
arbok can learn endure.
arbok can learn swagger.
arbok can learn attract.
arbok can learn sleep-talk.
arbok can learn return.
arbok can learn frustration.
arbok can learn pain-split.
arbok can learn iron-tail.
arbok can learn hidden-power.
arbok can learn rain-dance.
arbok can learn sunny-day.
arbok can learn crunch.
arbok can learn stockpile.
arbok can learn spit-up.
arbok can learn swallow.
arbok can learn torment.
arbok can learn facade.
arbok can learn knock-off.
arbok can learn snatch.
arbok can learn secret-power.
arbok can learn poison-fang.
arbok can learn rock-tomb.
arbok can learn mud-shot.
arbok can learn poison-tail.
arbok can learn natural-gift.
arbok can learn payback.
arbok can learn gastro-acid.
arbok can learn sucker-punch.
arbok can learn toxic-spikes.
arbok can learn poison-jab.
arbok can learn dark-pulse.
arbok can learn aqua-tail.
arbok can learn seed-bomb.
arbok can learn switcheroo.
arbok can learn giga-impact.
arbok can learn thunder-fang.
arbok can learn ice-fang.
arbok can learn fire-fang.
arbok can learn mud-bomb.
arbok can learn gunk-shot.
arbok can learn captivate.
arbok can learn venoshock.
arbok can learn sludge-wave.
arbok can learn coil.
arbok can learn acid-spray.
arbok can learn round.
arbok can learn bulldoze.
arbok can learn dragon-tail.
arbok can learn snarl.
arbok can learn belch.
arbok can learn confide.
arbok can learn infestation.
arbok can learn throat-chop.
arbok can learn brutal-swing.
arbok can learn psychic-fangs.
arbok can learn stomping-tantrum.
arbok can learn breaking-swipe.
arbok can learn scale-shot.
arbok can learn skitter-smack.
arbok can learn lash-out.
arbok can learn tera-blast.
arbok can learn trailblaze.
arbok's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
arbok's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
arbok's defense has a effort value of 0 and base value of 69.
arbok's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
arbok's special-defense has a effort value of 0 and base value of 79.
arbok's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
arbok is a poison type.
pikachu's id number is 25.
Pokemon id number 25 is called pikachu.
pikachu's height is 4 decimetres.
pikachu's order is 35.
pikachu's weight is 60 hectograms..
pikachu abilities are static.
pikachu abilities are lightning-rod.
pikachu can learn mega-punch.
pikachu can learn pay-day.
pikachu can learn thunder-punch.
pikachu can learn slam.
pikachu can learn double-kick.
pikachu can learn mega-kick.
pikachu can learn headbutt.
pikachu can learn body-slam.
pikachu can learn take-down.
pikachu can learn double-edge.
pikachu can learn tail-whip.
pikachu can learn growl.
pikachu can learn surf.
pikachu can learn submission.
pikachu can learn counter.
pikachu can learn seismic-toss.
pikachu can learn strength.
pikachu can learn thunder-shock.
pikachu can learn thunderbolt.
pikachu can learn thunder-wave.
pikachu can learn thunder.
pikachu can learn dig.
pikachu can learn toxic.
pikachu can learn agility.
pikachu can learn quick-attack.
pikachu can learn rage.
pikachu can learn mimic.
pikachu can learn double-team.
pikachu can learn defense-curl.
pikachu can learn light-screen.
pikachu can learn reflect.
pikachu can learn bide.
pikachu can learn swift.
pikachu can learn skull-bash.
pikachu can learn flash.
pikachu can learn rest.
pikachu can learn substitute.
pikachu can learn thief.
pikachu can learn snore.
pikachu can learn curse.
pikachu can learn reversal.
pikachu can learn protect.
pikachu can learn sweet-kiss.
pikachu can learn mud-slap.
pikachu can learn zap-cannon.
pikachu can learn detect.
pikachu can learn endure.
pikachu can learn charm.
pikachu can learn rollout.
pikachu can learn swagger.
pikachu can learn spark.
pikachu can learn attract.
pikachu can learn sleep-talk.
pikachu can learn return.
pikachu can learn frustration.
pikachu can learn dynamic-punch.
pikachu can learn encore.
pikachu can learn iron-tail.
pikachu can learn hidden-power.
pikachu can learn rain-dance.
pikachu can learn rock-smash.
pikachu can learn uproar.
pikachu can learn facade.
pikachu can learn focus-punch.
pikachu can learn charge.
pikachu can learn helping-hand.
pikachu can learn brick-break.
pikachu can learn knock-off.
pikachu can learn endeavor.
pikachu can learn secret-power.
pikachu can learn fake-tears.
pikachu can learn signal-beam.
pikachu can learn covet.
pikachu can learn volt-tackle.
pikachu can learn calm-mind.
pikachu can learn shock-wave.
pikachu can learn natural-gift.
pikachu can learn feint.
pikachu can learn fling.
pikachu can learn magnet-rise.
pikachu can learn nasty-plot.
pikachu can learn discharge.
pikachu can learn captivate.
pikachu can learn grass-knot.
pikachu can learn charge-beam.
pikachu can learn electro-ball.
pikachu can learn round.
pikachu can learn echoed-voice.
pikachu can learn volt-switch.
pikachu can learn electroweb.
pikachu can learn wild-charge.
pikachu can learn disarming-voice.
pikachu can learn draining-kiss.
pikachu can learn play-rough.
pikachu can learn play-nice.
pikachu can learn confide.
pikachu can learn eerie-impulse.
pikachu can learn electric-terrain.
pikachu can learn nuzzle.
pikachu can learn laser-focus.
pikachu can learn rising-voltage.
pikachu can learn tera-blast.
pikachu can learn trailblaze.
pikachu can learn alluring-voice.
pikachu can learn upper-hand.
pikachu's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
pikachu's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
pikachu's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pikachu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pikachu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
pikachu's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
pikachu is a electric type.
raichu's id number is 26.
Pokemon id number 26 is called raichu.
raichu's height is 8 decimetres.
raichu's order is 51.
raichu's weight is 300 hectograms..
raichu abilities are static.
raichu abilities are lightning-rod.
raichu can learn mega-punch.
raichu can learn pay-day.
raichu can learn thunder-punch.
raichu can learn slam.
raichu can learn mega-kick.
raichu can learn headbutt.
raichu can learn body-slam.
raichu can learn take-down.
raichu can learn double-edge.
raichu can learn tail-whip.
raichu can learn growl.
raichu can learn surf.
raichu can learn hyper-beam.
raichu can learn submission.
raichu can learn counter.
raichu can learn seismic-toss.
raichu can learn strength.
raichu can learn thunder-shock.
raichu can learn thunderbolt.
raichu can learn thunder-wave.
raichu can learn thunder.
raichu can learn dig.
raichu can learn toxic.
raichu can learn agility.
raichu can learn quick-attack.
raichu can learn rage.
raichu can learn mimic.
raichu can learn double-team.
raichu can learn defense-curl.
raichu can learn light-screen.
raichu can learn reflect.
raichu can learn bide.
raichu can learn swift.
raichu can learn skull-bash.
raichu can learn flash.
raichu can learn rest.
raichu can learn substitute.
raichu can learn thief.
raichu can learn snore.
raichu can learn curse.
raichu can learn reversal.
raichu can learn protect.
raichu can learn sweet-kiss.
raichu can learn mud-slap.
raichu can learn zap-cannon.
raichu can learn detect.
raichu can learn endure.
raichu can learn charm.
raichu can learn rollout.
raichu can learn swagger.
raichu can learn spark.
raichu can learn attract.
raichu can learn sleep-talk.
raichu can learn return.
raichu can learn frustration.
raichu can learn safeguard.
raichu can learn dynamic-punch.
raichu can learn encore.
raichu can learn iron-tail.
raichu can learn hidden-power.
raichu can learn rain-dance.
raichu can learn rock-smash.
raichu can learn fake-out.
raichu can learn uproar.
raichu can learn facade.
raichu can learn focus-punch.
raichu can learn charge.
raichu can learn helping-hand.
raichu can learn brick-break.
raichu can learn knock-off.
raichu can learn endeavor.
raichu can learn secret-power.
raichu can learn signal-beam.
raichu can learn covet.
raichu can learn calm-mind.
raichu can learn shock-wave.
raichu can learn natural-gift.
raichu can learn feint.
raichu can learn fling.
raichu can learn magnet-rise.
raichu can learn focus-blast.
raichu can learn giga-impact.
raichu can learn nasty-plot.
raichu can learn discharge.
raichu can learn captivate.
raichu can learn grass-knot.
raichu can learn charge-beam.
raichu can learn electro-ball.
raichu can learn round.
raichu can learn echoed-voice.
raichu can learn volt-switch.
raichu can learn electroweb.
raichu can learn wild-charge.
raichu can learn disarming-voice.
raichu can learn draining-kiss.
raichu can learn play-rough.
raichu can learn play-nice.
raichu can learn confide.
raichu can learn eerie-impulse.
raichu can learn electric-terrain.
raichu can learn nuzzle.
raichu can learn laser-focus.
raichu can learn speed-swap.
raichu can learn brutal-swing.
raichu can learn rising-voltage.
raichu can learn tera-blast.
raichu can learn trailblaze.
raichu can learn alluring-voice.
raichu can learn upper-hand.
raichu's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
raichu's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
raichu's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
raichu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
raichu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
raichu's speed has a effort value of 3 and base value of 110.
raichu is a electric type.
sandshrew's id number is 27.
Pokemon id number 27 is called sandshrew.
sandshrew's height is 6 decimetres.
sandshrew's order is 53.
sandshrew's weight is 120 hectograms..
sandshrew abilities are sand-veil.
sandshrew abilities are sand-rush.
sandshrew can learn scratch.
sandshrew can learn swords-dance.
sandshrew can learn cut.
sandshrew can learn sand-attack.
sandshrew can learn headbutt.
sandshrew can learn body-slam.
sandshrew can learn take-down.
sandshrew can learn double-edge.
sandshrew can learn poison-sting.
sandshrew can learn submission.
sandshrew can learn low-kick.
sandshrew can learn counter.
sandshrew can learn seismic-toss.
sandshrew can learn strength.
sandshrew can learn earthquake.
sandshrew can learn fissure.
sandshrew can learn dig.
sandshrew can learn toxic.
sandshrew can learn agility.
sandshrew can learn rage.
sandshrew can learn mimic.
sandshrew can learn double-team.
sandshrew can learn defense-curl.
sandshrew can learn bide.
sandshrew can learn swift.
sandshrew can learn skull-bash.
sandshrew can learn amnesia.
sandshrew can learn leech-life.
sandshrew can learn fury-swipes.
sandshrew can learn rest.
sandshrew can learn rock-slide.
sandshrew can learn super-fang.
sandshrew can learn slash.
sandshrew can learn substitute.
sandshrew can learn thief.
sandshrew can learn snore.
sandshrew can learn curse.
sandshrew can learn flail.
sandshrew can learn protect.
sandshrew can learn mud-slap.
sandshrew can learn spikes.
sandshrew can learn detect.
sandshrew can learn sandstorm.
sandshrew can learn endure.
sandshrew can learn rollout.
sandshrew can learn false-swipe.
sandshrew can learn swagger.
sandshrew can learn fury-cutter.
sandshrew can learn attract.
sandshrew can learn sleep-talk.
sandshrew can learn return.
sandshrew can learn frustration.
sandshrew can learn safeguard.
sandshrew can learn magnitude.
sandshrew can learn dynamic-punch.
sandshrew can learn rapid-spin.
sandshrew can learn iron-tail.
sandshrew can learn metal-claw.
sandshrew can learn hidden-power.
sandshrew can learn sunny-day.
sandshrew can learn rock-smash.
sandshrew can learn facade.
sandshrew can learn focus-punch.
sandshrew can learn brick-break.
sandshrew can learn knock-off.
sandshrew can learn endeavor.
sandshrew can learn secret-power.
sandshrew can learn crush-claw.
sandshrew can learn rock-tomb.
sandshrew can learn sand-tomb.
sandshrew can learn aerial-ace.
sandshrew can learn mud-shot.
sandshrew can learn covet.
sandshrew can learn gyro-ball.
sandshrew can learn natural-gift.
sandshrew can learn fling.
sandshrew can learn poison-jab.
sandshrew can learn night-slash.
sandshrew can learn x-scissor.
sandshrew can learn earth-power.
sandshrew can learn shadow-claw.
sandshrew can learn rock-climb.
sandshrew can learn stone-edge.
sandshrew can learn captivate.
sandshrew can learn stealth-rock.
sandshrew can learn hone-claws.
sandshrew can learn smack-down.
sandshrew can learn round.
sandshrew can learn chip-away.
sandshrew can learn bulldoze.
sandshrew can learn work-up.
sandshrew can learn rototiller.
sandshrew can learn confide.
sandshrew can learn high-horsepower.
sandshrew can learn throat-chop.
sandshrew can learn stomping-tantrum.
sandshrew can learn steel-roller.
sandshrew can learn scorching-sands.
sandshrew can learn tera-blast.
sandshrew's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sandshrew's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
sandshrew's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
sandshrew's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
sandshrew's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
sandshrew's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
sandshrew is a ground type.
sandslash's id number is 28.
Pokemon id number 28 is called sandslash.
sandslash's height is 10 decimetres.
sandslash's order is 55.
sandslash's weight is 295 hectograms..
sandslash abilities are sand-veil.
sandslash abilities are sand-rush.
sandslash can learn scratch.
sandslash can learn swords-dance.
sandslash can learn cut.
sandslash can learn sand-attack.
sandslash can learn headbutt.
sandslash can learn body-slam.
sandslash can learn take-down.
sandslash can learn double-edge.
sandslash can learn poison-sting.
sandslash can learn pin-missile.
sandslash can learn hyper-beam.
sandslash can learn submission.
sandslash can learn low-kick.
sandslash can learn counter.
sandslash can learn seismic-toss.
sandslash can learn strength.
sandslash can learn earthquake.
sandslash can learn fissure.
sandslash can learn dig.
sandslash can learn toxic.
sandslash can learn agility.
sandslash can learn rage.
sandslash can learn mimic.
sandslash can learn double-team.
sandslash can learn defense-curl.
sandslash can learn bide.
sandslash can learn swift.
sandslash can learn skull-bash.
sandslash can learn amnesia.
sandslash can learn leech-life.
sandslash can learn fury-swipes.
sandslash can learn rest.
sandslash can learn rock-slide.
sandslash can learn super-fang.
sandslash can learn slash.
sandslash can learn substitute.
sandslash can learn thief.
sandslash can learn snore.
sandslash can learn curse.
sandslash can learn flail.
sandslash can learn protect.
sandslash can learn mud-slap.
sandslash can learn spikes.
sandslash can learn detect.
sandslash can learn sandstorm.
sandslash can learn endure.
sandslash can learn rollout.
sandslash can learn false-swipe.
sandslash can learn swagger.
sandslash can learn fury-cutter.
sandslash can learn attract.
sandslash can learn sleep-talk.
sandslash can learn return.
sandslash can learn frustration.
sandslash can learn safeguard.
sandslash can learn magnitude.
sandslash can learn dynamic-punch.
sandslash can learn rapid-spin.
sandslash can learn iron-tail.
sandslash can learn metal-claw.
sandslash can learn hidden-power.
sandslash can learn sunny-day.
sandslash can learn rock-smash.
sandslash can learn facade.
sandslash can learn focus-punch.
sandslash can learn brick-break.
sandslash can learn knock-off.
sandslash can learn endeavor.
sandslash can learn secret-power.
sandslash can learn crush-claw.
sandslash can learn rock-tomb.
sandslash can learn sand-tomb.
sandslash can learn aerial-ace.
sandslash can learn mud-shot.
sandslash can learn covet.
sandslash can learn gyro-ball.
sandslash can learn natural-gift.
sandslash can learn fling.
sandslash can learn poison-jab.
sandslash can learn night-slash.
sandslash can learn x-scissor.
sandslash can learn focus-blast.
sandslash can learn earth-power.
sandslash can learn giga-impact.
sandslash can learn shadow-claw.
sandslash can learn rock-climb.
sandslash can learn gunk-shot.
sandslash can learn stone-edge.
sandslash can learn captivate.
sandslash can learn stealth-rock.
sandslash can learn hone-claws.
sandslash can learn smack-down.
sandslash can learn round.
sandslash can learn bulldoze.
sandslash can learn work-up.
sandslash can learn drill-run.
sandslash can learn confide.
sandslash can learn high-horsepower.
sandslash can learn throat-chop.
sandslash can learn stomping-tantrum.
sandslash can learn steel-roller.
sandslash can learn scorching-sands.
sandslash can learn tera-blast.
sandslash's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
sandslash's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
sandslash's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
sandslash's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
sandslash's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
sandslash's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
sandslash is a ground type.
nidoran-f's id number is 29.
Pokemon id number 29 is called nidoran-f.
nidoran-f's height is 4 decimetres.
nidoran-f's order is 57.
nidoran-f's weight is 70 hectograms..
nidoran-f abilities are poison-point.
nidoran-f abilities are rivalry.
nidoran-f abilities are hustle.
nidoran-f can learn scratch.
nidoran-f can learn cut.
nidoran-f can learn double-kick.
nidoran-f can learn headbutt.
nidoran-f can learn tackle.
nidoran-f can learn body-slam.
nidoran-f can learn take-down.
nidoran-f can learn double-edge.
nidoran-f can learn tail-whip.
nidoran-f can learn poison-sting.
nidoran-f can learn bite.
nidoran-f can learn growl.
nidoran-f can learn supersonic.
nidoran-f can learn disable.
nidoran-f can learn ice-beam.
nidoran-f can learn blizzard.
nidoran-f can learn counter.
nidoran-f can learn strength.
nidoran-f can learn thunderbolt.
nidoran-f can learn thunder.
nidoran-f can learn dig.
nidoran-f can learn toxic.
nidoran-f can learn rage.
nidoran-f can learn mimic.
nidoran-f can learn double-team.
nidoran-f can learn defense-curl.
nidoran-f can learn reflect.
nidoran-f can learn focus-energy.
nidoran-f can learn bide.
nidoran-f can learn skull-bash.
nidoran-f can learn fury-swipes.
nidoran-f can learn rest.
nidoran-f can learn super-fang.
nidoran-f can learn substitute.
nidoran-f can learn thief.
nidoran-f can learn snore.
nidoran-f can learn curse.
nidoran-f can learn protect.
nidoran-f can learn sludge-bomb.
nidoran-f can learn mud-slap.
nidoran-f can learn detect.
nidoran-f can learn endure.
nidoran-f can learn charm.
nidoran-f can learn swagger.
nidoran-f can learn attract.
nidoran-f can learn sleep-talk.
nidoran-f can learn return.
nidoran-f can learn frustration.
nidoran-f can learn pursuit.
nidoran-f can learn iron-tail.
nidoran-f can learn hidden-power.
nidoran-f can learn rain-dance.
nidoran-f can learn sunny-day.
nidoran-f can learn crunch.
nidoran-f can learn rock-smash.
nidoran-f can learn beat-up.
nidoran-f can learn flatter.
nidoran-f can learn facade.
nidoran-f can learn helping-hand.
nidoran-f can learn secret-power.
nidoran-f can learn poison-fang.
nidoran-f can learn aerial-ace.
nidoran-f can learn poison-tail.
nidoran-f can learn shock-wave.
nidoran-f can learn water-pulse.
nidoran-f can learn natural-gift.
nidoran-f can learn toxic-spikes.
nidoran-f can learn poison-jab.
nidoran-f can learn earth-power.
nidoran-f can learn shadow-claw.
nidoran-f can learn captivate.
nidoran-f can learn hone-claws.
nidoran-f can learn venoshock.
nidoran-f can learn round.
nidoran-f can learn echoed-voice.
nidoran-f can learn chip-away.
nidoran-f can learn confide.
nidoran-f can learn venom-drench.
nidoran-f's hp has a effort value of 1 and base value of 55.
nidoran-f's attack has a effort value of 0 and base value of 47.
nidoran-f's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
nidoran-f's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-f's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-f's speed has a effort value of 0 and base value of 41.
nidoran-f is a poison type.
nidorina's id number is 30.
Pokemon id number 30 is called nidorina.
nidorina's height is 8 decimetres.
nidorina's order is 58.
nidorina's weight is 200 hectograms..
nidorina abilities are poison-point.
nidorina abilities are rivalry.
nidorina abilities are hustle.
nidorina can learn scratch.
nidorina can learn cut.
nidorina can learn double-kick.
nidorina can learn headbutt.
nidorina can learn horn-drill.
nidorina can learn tackle.
nidorina can learn body-slam.
nidorina can learn take-down.
nidorina can learn double-edge.
nidorina can learn tail-whip.
nidorina can learn poison-sting.
nidorina can learn bite.
nidorina can learn growl.
nidorina can learn water-gun.
nidorina can learn ice-beam.
nidorina can learn blizzard.
nidorina can learn bubble-beam.
nidorina can learn counter.
nidorina can learn strength.
nidorina can learn thunderbolt.
nidorina can learn thunder.
nidorina can learn dig.
nidorina can learn toxic.
nidorina can learn rage.
nidorina can learn mimic.
nidorina can learn double-team.
nidorina can learn defense-curl.
nidorina can learn reflect.
nidorina can learn focus-energy.
nidorina can learn bide.
nidorina can learn skull-bash.
nidorina can learn fury-swipes.
nidorina can learn rest.
nidorina can learn super-fang.
nidorina can learn substitute.
nidorina can learn thief.
nidorina can learn snore.
nidorina can learn curse.
nidorina can learn protect.
nidorina can learn sludge-bomb.
nidorina can learn mud-slap.
nidorina can learn detect.
nidorina can learn endure.
nidorina can learn charm.
nidorina can learn swagger.
nidorina can learn attract.
nidorina can learn sleep-talk.
nidorina can learn return.
nidorina can learn frustration.
nidorina can learn iron-tail.
nidorina can learn hidden-power.
nidorina can learn rain-dance.
nidorina can learn sunny-day.
nidorina can learn crunch.
nidorina can learn rock-smash.
nidorina can learn beat-up.
nidorina can learn flatter.
nidorina can learn facade.
nidorina can learn helping-hand.
nidorina can learn secret-power.
nidorina can learn poison-fang.
nidorina can learn aerial-ace.
nidorina can learn shock-wave.
nidorina can learn water-pulse.
nidorina can learn natural-gift.
nidorina can learn toxic-spikes.
nidorina can learn poison-jab.
nidorina can learn earth-power.
nidorina can learn shadow-claw.
nidorina can learn captivate.
nidorina can learn hone-claws.
nidorina can learn venoshock.
nidorina can learn round.
nidorina can learn echoed-voice.
nidorina can learn confide.
nidorina can learn venom-drench.
nidorina can learn stomping-tantrum.
nidorina's hp has a effort value of 2 and base value of 70.
nidorina's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
nidorina's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
nidorina's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorina's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorina's speed has a effort value of 0 and base value of 56.
nidorina is a poison type.
nidoqueen's id number is 31.
Pokemon id number 31 is called nidoqueen.
nidoqueen's height is 13 decimetres.
nidoqueen's order is 59.
nidoqueen's weight is 600 hectograms..
nidoqueen abilities are poison-point.
nidoqueen abilities are rivalry.
nidoqueen abilities are sheer-force.
nidoqueen can learn mega-punch.
nidoqueen can learn pay-day.
nidoqueen can learn fire-punch.
nidoqueen can learn ice-punch.
nidoqueen can learn thunder-punch.
nidoqueen can learn scratch.
nidoqueen can learn cut.
nidoqueen can learn double-kick.
nidoqueen can learn mega-kick.
nidoqueen can learn headbutt.
nidoqueen can learn horn-drill.
nidoqueen can learn tackle.
nidoqueen can learn body-slam.
nidoqueen can learn take-down.
nidoqueen can learn double-edge.
nidoqueen can learn tail-whip.
nidoqueen can learn poison-sting.
nidoqueen can learn bite.
nidoqueen can learn growl.
nidoqueen can learn roar.
nidoqueen can learn supersonic.
nidoqueen can learn flamethrower.
nidoqueen can learn water-gun.
nidoqueen can learn surf.
nidoqueen can learn ice-beam.
nidoqueen can learn blizzard.
nidoqueen can learn bubble-beam.
nidoqueen can learn hyper-beam.
nidoqueen can learn submission.
nidoqueen can learn counter.
nidoqueen can learn seismic-toss.
nidoqueen can learn strength.
nidoqueen can learn thunderbolt.
nidoqueen can learn thunder.
nidoqueen can learn earthquake.
nidoqueen can learn fissure.
nidoqueen can learn dig.
nidoqueen can learn toxic.
nidoqueen can learn rage.
nidoqueen can learn mimic.
nidoqueen can learn double-team.
nidoqueen can learn defense-curl.
nidoqueen can learn reflect.
nidoqueen can learn focus-energy.
nidoqueen can learn bide.
nidoqueen can learn fire-blast.
nidoqueen can learn skull-bash.
nidoqueen can learn fury-swipes.
nidoqueen can learn rest.
nidoqueen can learn rock-slide.
nidoqueen can learn super-fang.
nidoqueen can learn substitute.
nidoqueen can learn thief.
nidoqueen can learn snore.
nidoqueen can learn curse.
nidoqueen can learn protect.
nidoqueen can learn sludge-bomb.
nidoqueen can learn mud-slap.
nidoqueen can learn icy-wind.
nidoqueen can learn detect.
nidoqueen can learn outrage.
nidoqueen can learn sandstorm.
nidoqueen can learn endure.
nidoqueen can learn charm.
nidoqueen can learn swagger.
nidoqueen can learn fury-cutter.
nidoqueen can learn attract.
nidoqueen can learn sleep-talk.
nidoqueen can learn return.
nidoqueen can learn frustration.
nidoqueen can learn dynamic-punch.
nidoqueen can learn iron-tail.
nidoqueen can learn hidden-power.
nidoqueen can learn rain-dance.
nidoqueen can learn sunny-day.
nidoqueen can learn crunch.
nidoqueen can learn shadow-ball.
nidoqueen can learn rock-smash.
nidoqueen can learn whirlpool.
nidoqueen can learn beat-up.
nidoqueen can learn uproar.
nidoqueen can learn torment.
nidoqueen can learn flatter.
nidoqueen can learn facade.
nidoqueen can learn focus-punch.
nidoqueen can learn taunt.
nidoqueen can learn helping-hand.
nidoqueen can learn superpower.
nidoqueen can learn brick-break.
nidoqueen can learn secret-power.
nidoqueen can learn rock-tomb.
nidoqueen can learn sand-tomb.
nidoqueen can learn aerial-ace.
nidoqueen can learn mud-shot.
nidoqueen can learn rock-blast.
nidoqueen can learn shock-wave.
nidoqueen can learn water-pulse.
nidoqueen can learn natural-gift.
nidoqueen can learn fling.
nidoqueen can learn toxic-spikes.
nidoqueen can learn poison-jab.
nidoqueen can learn aqua-tail.
nidoqueen can learn dragon-pulse.
nidoqueen can learn focus-blast.
nidoqueen can learn earth-power.
nidoqueen can learn giga-impact.
nidoqueen can learn avalanche.
nidoqueen can learn shadow-claw.
nidoqueen can learn rock-climb.
nidoqueen can learn stone-edge.
nidoqueen can learn captivate.
nidoqueen can learn stealth-rock.
nidoqueen can learn hone-claws.
nidoqueen can learn venoshock.
nidoqueen can learn smack-down.
nidoqueen can learn sludge-wave.
nidoqueen can learn round.
nidoqueen can learn echoed-voice.
nidoqueen can learn chip-away.
nidoqueen can learn hex.
nidoqueen can learn incinerate.
nidoqueen can learn quash.
nidoqueen can learn bulldoze.
nidoqueen can learn dragon-tail.
nidoqueen can learn drill-run.
nidoqueen can learn confide.
nidoqueen can learn venom-drench.
nidoqueen can learn power-up-punch.
nidoqueen can learn high-horsepower.
nidoqueen can learn throat-chop.
nidoqueen can learn stomping-tantrum.
nidoqueen can learn body-press.
nidoqueen can learn scorching-sands.
nidoqueen's hp has a effort value of 3 and base value of 90.
nidoqueen's attack has a effort value of 0 and base value of 92.
nidoqueen's defense has a effort value of 0 and base value of 87.
nidoqueen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
nidoqueen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
nidoqueen's speed has a effort value of 0 and base value of 76.
nidoqueen is a poison and ground type.
nidoran-m's id number is 32.
Pokemon id number 32 is called nidoran-m.
nidoran-m's height is 5 decimetres.
nidoran-m's order is 60.
nidoran-m's weight is 90 hectograms..
nidoran-m abilities are poison-point.
nidoran-m abilities are rivalry.
nidoran-m abilities are hustle.
nidoran-m can learn cut.
nidoran-m can learn double-kick.
nidoran-m can learn headbutt.
nidoran-m can learn horn-attack.
nidoran-m can learn fury-attack.
nidoran-m can learn horn-drill.
nidoran-m can learn tackle.
nidoran-m can learn body-slam.
nidoran-m can learn take-down.
nidoran-m can learn thrash.
nidoran-m can learn double-edge.
nidoran-m can learn poison-sting.
nidoran-m can learn leer.
nidoran-m can learn supersonic.
nidoran-m can learn disable.
nidoran-m can learn ice-beam.
nidoran-m can learn blizzard.
nidoran-m can learn peck.
nidoran-m can learn counter.
nidoran-m can learn strength.
nidoran-m can learn thunderbolt.
nidoran-m can learn thunder.
nidoran-m can learn dig.
nidoran-m can learn toxic.
nidoran-m can learn confusion.
nidoran-m can learn rage.
nidoran-m can learn mimic.
nidoran-m can learn double-team.
nidoran-m can learn defense-curl.
nidoran-m can learn reflect.
nidoran-m can learn focus-energy.
nidoran-m can learn bide.
nidoran-m can learn skull-bash.
nidoran-m can learn amnesia.
nidoran-m can learn rest.
nidoran-m can learn super-fang.
nidoran-m can learn substitute.
nidoran-m can learn thief.
nidoran-m can learn snore.
nidoran-m can learn curse.
nidoran-m can learn protect.
nidoran-m can learn sludge-bomb.
nidoran-m can learn mud-slap.
nidoran-m can learn detect.
nidoran-m can learn endure.
nidoran-m can learn swagger.
nidoran-m can learn attract.
nidoran-m can learn sleep-talk.
nidoran-m can learn return.
nidoran-m can learn frustration.
nidoran-m can learn iron-tail.
nidoran-m can learn hidden-power.
nidoran-m can learn rain-dance.
nidoran-m can learn sunny-day.
nidoran-m can learn rock-smash.
nidoran-m can learn beat-up.
nidoran-m can learn flatter.
nidoran-m can learn facade.
nidoran-m can learn helping-hand.
nidoran-m can learn secret-power.
nidoran-m can learn poison-tail.
nidoran-m can learn shock-wave.
nidoran-m can learn water-pulse.
nidoran-m can learn natural-gift.
nidoran-m can learn sucker-punch.
nidoran-m can learn toxic-spikes.
nidoran-m can learn poison-jab.
nidoran-m can learn earth-power.
nidoran-m can learn shadow-claw.
nidoran-m can learn captivate.
nidoran-m can learn head-smash.
nidoran-m can learn hone-claws.
nidoran-m can learn venoshock.
nidoran-m can learn round.
nidoran-m can learn echoed-voice.
nidoran-m can learn chip-away.
nidoran-m can learn drill-run.
nidoran-m can learn confide.
nidoran-m can learn venom-drench.
nidoran-m can learn smart-strike.
nidoran-m's hp has a effort value of 0 and base value of 46.
nidoran-m's attack has a effort value of 1 and base value of 57.
nidoran-m's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-m's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-m's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-m's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
nidoran-m is a poison type.
nidorino's id number is 33.
Pokemon id number 33 is called nidorino.
nidorino's height is 9 decimetres.
nidorino's order is 61.
nidorino's weight is 195 hectograms..
nidorino abilities are poison-point.
nidorino abilities are rivalry.
nidorino abilities are hustle.
nidorino can learn cut.
nidorino can learn double-kick.
nidorino can learn headbutt.
nidorino can learn horn-attack.
nidorino can learn fury-attack.
nidorino can learn horn-drill.
nidorino can learn tackle.
nidorino can learn body-slam.
nidorino can learn take-down.
nidorino can learn double-edge.
nidorino can learn poison-sting.
nidorino can learn leer.
nidorino can learn water-gun.
nidorino can learn ice-beam.
nidorino can learn blizzard.
nidorino can learn bubble-beam.
nidorino can learn peck.
nidorino can learn counter.
nidorino can learn strength.
nidorino can learn thunderbolt.
nidorino can learn thunder.
nidorino can learn dig.
nidorino can learn toxic.
nidorino can learn rage.
nidorino can learn mimic.
nidorino can learn double-team.
nidorino can learn defense-curl.
nidorino can learn reflect.
nidorino can learn focus-energy.
nidorino can learn bide.
nidorino can learn skull-bash.
nidorino can learn amnesia.
nidorino can learn rest.
nidorino can learn super-fang.
nidorino can learn substitute.
nidorino can learn thief.
nidorino can learn snore.
nidorino can learn curse.
nidorino can learn protect.
nidorino can learn sludge-bomb.
nidorino can learn mud-slap.
nidorino can learn detect.
nidorino can learn endure.
nidorino can learn swagger.
nidorino can learn attract.
nidorino can learn sleep-talk.
nidorino can learn return.
nidorino can learn frustration.
nidorino can learn iron-tail.
nidorino can learn hidden-power.
nidorino can learn rain-dance.
nidorino can learn sunny-day.
nidorino can learn rock-smash.
nidorino can learn beat-up.
nidorino can learn flatter.
nidorino can learn facade.
nidorino can learn helping-hand.
nidorino can learn secret-power.
nidorino can learn shock-wave.
nidorino can learn water-pulse.
nidorino can learn natural-gift.
nidorino can learn sucker-punch.
nidorino can learn toxic-spikes.
nidorino can learn poison-jab.
nidorino can learn earth-power.
nidorino can learn shadow-claw.
nidorino can learn captivate.
nidorino can learn hone-claws.
nidorino can learn venoshock.
nidorino can learn round.
nidorino can learn echoed-voice.
nidorino can learn drill-run.
nidorino can learn confide.
nidorino can learn venom-drench.
nidorino can learn smart-strike.
nidorino can learn stomping-tantrum.
nidorino's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
nidorino's attack has a effort value of 2 and base value of 72.
nidorino's defense has a effort value of 0 and base value of 57.
nidorino's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorino's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorino's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
nidorino is a poison type.
nidoking's id number is 34.
Pokemon id number 34 is called nidoking.
nidoking's height is 14 decimetres.
nidoking's order is 62.
nidoking's weight is 620 hectograms..
nidoking abilities are poison-point.
nidoking abilities are rivalry.
nidoking abilities are sheer-force.
nidoking can learn mega-punch.
nidoking can learn pay-day.
nidoking can learn fire-punch.
nidoking can learn ice-punch.
nidoking can learn thunder-punch.
nidoking can learn cut.
nidoking can learn double-kick.
nidoking can learn mega-kick.
nidoking can learn headbutt.
nidoking can learn horn-attack.
nidoking can learn fury-attack.
nidoking can learn horn-drill.
nidoking can learn tackle.
nidoking can learn body-slam.
nidoking can learn take-down.
nidoking can learn thrash.
nidoking can learn double-edge.
nidoking can learn poison-sting.
nidoking can learn leer.
nidoking can learn roar.
nidoking can learn supersonic.
nidoking can learn flamethrower.
nidoking can learn water-gun.
nidoking can learn surf.
nidoking can learn ice-beam.
nidoking can learn blizzard.
nidoking can learn bubble-beam.
nidoking can learn hyper-beam.
nidoking can learn peck.
nidoking can learn submission.
nidoking can learn counter.
nidoking can learn seismic-toss.
nidoking can learn strength.
nidoking can learn thunderbolt.
nidoking can learn thunder.
nidoking can learn earthquake.
nidoking can learn fissure.
nidoking can learn dig.
nidoking can learn toxic.
nidoking can learn rage.
nidoking can learn mimic.
nidoking can learn double-team.
nidoking can learn defense-curl.
nidoking can learn reflect.
nidoking can learn focus-energy.
nidoking can learn bide.
nidoking can learn fire-blast.
nidoking can learn skull-bash.
nidoking can learn amnesia.
nidoking can learn rest.
nidoking can learn rock-slide.
nidoking can learn super-fang.
nidoking can learn substitute.
nidoking can learn thief.
nidoking can learn snore.
nidoking can learn curse.
nidoking can learn protect.
nidoking can learn sludge-bomb.
nidoking can learn mud-slap.
nidoking can learn icy-wind.
nidoking can learn detect.
nidoking can learn outrage.
nidoking can learn sandstorm.
nidoking can learn endure.
nidoking can learn swagger.
nidoking can learn fury-cutter.
nidoking can learn attract.
nidoking can learn sleep-talk.
nidoking can learn return.
nidoking can learn frustration.
nidoking can learn dynamic-punch.
nidoking can learn megahorn.
nidoking can learn iron-tail.
nidoking can learn hidden-power.
nidoking can learn rain-dance.
nidoking can learn sunny-day.
nidoking can learn shadow-ball.
nidoking can learn rock-smash.
nidoking can learn whirlpool.
nidoking can learn beat-up.
nidoking can learn uproar.
nidoking can learn torment.
nidoking can learn flatter.
nidoking can learn facade.
nidoking can learn focus-punch.
nidoking can learn taunt.
nidoking can learn helping-hand.
nidoking can learn superpower.
nidoking can learn brick-break.
nidoking can learn secret-power.
nidoking can learn rock-tomb.
nidoking can learn sand-tomb.
nidoking can learn mud-shot.
nidoking can learn rock-blast.
nidoking can learn shock-wave.
nidoking can learn water-pulse.
nidoking can learn natural-gift.
nidoking can learn fling.
nidoking can learn sucker-punch.
nidoking can learn toxic-spikes.
nidoking can learn poison-jab.
nidoking can learn aqua-tail.
nidoking can learn dragon-pulse.
nidoking can learn focus-blast.
nidoking can learn earth-power.
nidoking can learn giga-impact.
nidoking can learn avalanche.
nidoking can learn shadow-claw.
nidoking can learn rock-climb.
nidoking can learn stone-edge.
nidoking can learn captivate.
nidoking can learn stealth-rock.
nidoking can learn hone-claws.
nidoking can learn venoshock.
nidoking can learn smack-down.
nidoking can learn sludge-wave.
nidoking can learn round.
nidoking can learn echoed-voice.
nidoking can learn chip-away.
nidoking can learn hex.
nidoking can learn incinerate.
nidoking can learn quash.
nidoking can learn bulldoze.
nidoking can learn dragon-tail.
nidoking can learn drill-run.
nidoking can learn confide.
nidoking can learn venom-drench.
nidoking can learn power-up-punch.
nidoking can learn high-horsepower.
nidoking can learn throat-chop.
nidoking can learn smart-strike.
nidoking can learn stomping-tantrum.
nidoking can learn body-press.
nidoking can learn scorching-sands.
nidoking's hp has a effort value of 0 and base value of 81.
nidoking's attack has a effort value of 3 and base value of 102.
nidoking's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
nidoking's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
nidoking's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
nidoking's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
nidoking is a poison and ground type.
clefairy's id number is 35.
Pokemon id number 35 is called clefairy.
clefairy's height is 6 decimetres.
clefairy's order is 64.
clefairy's weight is 75 hectograms..
clefairy abilities are cute-charm.
clefairy abilities are magic-guard.
clefairy abilities are friend-guard.
clefairy can learn pound.
clefairy can learn double-slap.
clefairy can learn mega-punch.
clefairy can learn fire-punch.
clefairy can learn ice-punch.
clefairy can learn thunder-punch.
clefairy can learn mega-kick.
clefairy can learn headbutt.
clefairy can learn tackle.
clefairy can learn body-slam.
clefairy can learn take-down.
clefairy can learn double-edge.
clefairy can learn growl.
clefairy can learn sing.
clefairy can learn flamethrower.
clefairy can learn water-gun.
clefairy can learn ice-beam.
clefairy can learn blizzard.
clefairy can learn psybeam.
clefairy can learn bubble-beam.
clefairy can learn submission.
clefairy can learn counter.
clefairy can learn seismic-toss.
clefairy can learn strength.
clefairy can learn solar-beam.
clefairy can learn thunderbolt.
clefairy can learn thunder-wave.
clefairy can learn thunder.
clefairy can learn dig.
clefairy can learn toxic.
clefairy can learn psychic.
clefairy can learn rage.
clefairy can learn teleport.
clefairy can learn night-shade.
clefairy can learn mimic.
clefairy can learn double-team.
clefairy can learn minimize.
clefairy can learn defense-curl.
clefairy can learn light-screen.
clefairy can learn reflect.
clefairy can learn bide.
clefairy can learn metronome.
clefairy can learn fire-blast.
clefairy can learn swift.
clefairy can learn skull-bash.
clefairy can learn amnesia.
clefairy can learn soft-boiled.
clefairy can learn dream-eater.
clefairy can learn flash.
clefairy can learn psywave.
clefairy can learn splash.
clefairy can learn rest.
clefairy can learn tri-attack.
clefairy can learn substitute.
clefairy can learn thief.
clefairy can learn nightmare.
clefairy can learn snore.
clefairy can learn curse.
clefairy can learn protect.
clefairy can learn sweet-kiss.
clefairy can learn mud-slap.
clefairy can learn zap-cannon.
clefairy can learn icy-wind.
clefairy can learn detect.
clefairy can learn endure.
clefairy can learn charm.
clefairy can learn rollout.
clefairy can learn swagger.
clefairy can learn attract.
clefairy can learn sleep-talk.
clefairy can learn heal-bell.
clefairy can learn return.
clefairy can learn present.
clefairy can learn frustration.
clefairy can learn safeguard.
clefairy can learn dynamic-punch.
clefairy can learn baton-pass.
clefairy can learn encore.
clefairy can learn iron-tail.
clefairy can learn moonlight.
clefairy can learn hidden-power.
clefairy can learn rain-dance.
clefairy can learn sunny-day.
clefairy can learn psych-up.
clefairy can learn shadow-ball.
clefairy can learn rock-smash.
clefairy can learn uproar.
clefairy can learn facade.
clefairy can learn focus-punch.
clefairy can learn follow-me.
clefairy can learn helping-hand.
clefairy can learn trick.
clefairy can learn role-play.
clefairy can learn wish.
clefairy can learn magic-coat.
clefairy can learn recycle.
clefairy can learn brick-break.
clefairy can learn knock-off.
clefairy can learn endeavor.
clefairy can learn skill-swap.
clefairy can learn imprison.
clefairy can learn snatch.
clefairy can learn secret-power.
clefairy can learn hyper-voice.
clefairy can learn meteor-mash.
clefairy can learn fake-tears.
clefairy can learn tickle.
clefairy can learn cosmic-power.
clefairy can learn signal-beam.
clefairy can learn bounce.
clefairy can learn covet.
clefairy can learn magical-leaf.
clefairy can learn calm-mind.
clefairy can learn shock-wave.
clefairy can learn water-pulse.
clefairy can learn gravity.
clefairy can learn wake-up-slap.
clefairy can learn healing-wish.
clefairy can learn natural-gift.
clefairy can learn fling.
clefairy can learn lucky-chant.
clefairy can learn copycat.
clefairy can learn last-resort.
clefairy can learn drain-punch.
clefairy can learn zen-headbutt.
clefairy can learn captivate.
clefairy can learn stealth-rock.
clefairy can learn grass-knot.
clefairy can learn charge-beam.
clefairy can learn wonder-room.
clefairy can learn psyshock.
clefairy can learn telekinesis.
clefairy can learn after-you.
clefairy can learn round.
clefairy can learn echoed-voice.
clefairy can learn stored-power.
clefairy can learn ally-switch.
clefairy can learn heal-pulse.
clefairy can learn incinerate.
clefairy can learn retaliate.
clefairy can learn bestow.
clefairy can learn work-up.
clefairy can learn disarming-voice.
clefairy can learn draining-kiss.
clefairy can learn misty-terrain.
clefairy can learn play-rough.
clefairy can learn fairy-wind.
clefairy can learn moonblast.
clefairy can learn confide.
clefairy can learn mystical-fire.
clefairy can learn dazzling-gleam.
clefairy can learn baby-doll-eyes.
clefairy can learn power-up-punch.
clefairy can learn spotlight.
clefairy can learn life-dew.
clefairy can learn meteor-beam.
clefairy can learn misty-explosion.
clefairy can learn dual-wingbeat.
clefairy can learn tera-blast.
clefairy can learn chilling-water.
clefairy can learn alluring-voice.
clefairy's hp has a effort value of 2 and base value of 70.
clefairy's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
clefairy's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
clefairy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
clefairy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
clefairy's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
clefairy is a fairy type.
clefable's id number is 36.
Pokemon id number 36 is called clefable.
clefable's height is 13 decimetres.
clefable's order is 65.
clefable's weight is 400 hectograms..
clefable abilities are cute-charm.
clefable abilities are magic-guard.
clefable abilities are unaware.
clefable can learn pound.
clefable can learn double-slap.
clefable can learn mega-punch.
clefable can learn fire-punch.
clefable can learn ice-punch.
clefable can learn thunder-punch.
clefable can learn mega-kick.
clefable can learn headbutt.
clefable can learn tackle.
clefable can learn body-slam.
clefable can learn take-down.
clefable can learn double-edge.
clefable can learn growl.
clefable can learn sing.
clefable can learn flamethrower.
clefable can learn water-gun.
clefable can learn ice-beam.
clefable can learn blizzard.
clefable can learn psybeam.
clefable can learn bubble-beam.
clefable can learn hyper-beam.
clefable can learn submission.
clefable can learn counter.
clefable can learn seismic-toss.
clefable can learn strength.
clefable can learn solar-beam.
clefable can learn thunderbolt.
clefable can learn thunder-wave.
clefable can learn thunder.
clefable can learn dig.
clefable can learn toxic.
clefable can learn psychic.
clefable can learn rage.
clefable can learn teleport.
clefable can learn night-shade.
clefable can learn mimic.
clefable can learn double-team.
clefable can learn minimize.
clefable can learn defense-curl.
clefable can learn light-screen.
clefable can learn reflect.
clefable can learn bide.
clefable can learn metronome.
clefable can learn fire-blast.
clefable can learn swift.
clefable can learn skull-bash.
clefable can learn amnesia.
clefable can learn soft-boiled.
clefable can learn dream-eater.
clefable can learn flash.
clefable can learn psywave.
clefable can learn splash.
clefable can learn rest.
clefable can learn tri-attack.
clefable can learn substitute.
clefable can learn thief.
clefable can learn nightmare.
clefable can learn snore.
clefable can learn curse.
clefable can learn protect.
clefable can learn sweet-kiss.
clefable can learn mud-slap.
clefable can learn zap-cannon.
clefable can learn icy-wind.
clefable can learn detect.
clefable can learn endure.
clefable can learn charm.
clefable can learn rollout.
clefable can learn swagger.
clefable can learn attract.
clefable can learn sleep-talk.
clefable can learn heal-bell.
clefable can learn return.
clefable can learn present.
clefable can learn frustration.
clefable can learn safeguard.
clefable can learn dynamic-punch.
clefable can learn baton-pass.
clefable can learn encore.
clefable can learn iron-tail.
clefable can learn moonlight.
clefable can learn hidden-power.
clefable can learn rain-dance.
clefable can learn sunny-day.
clefable can learn psych-up.
clefable can learn shadow-ball.
clefable can learn future-sight.
clefable can learn rock-smash.
clefable can learn uproar.
clefable can learn facade.
clefable can learn focus-punch.
clefable can learn follow-me.
clefable can learn helping-hand.
clefable can learn trick.
clefable can learn role-play.
clefable can learn wish.
clefable can learn magic-coat.
clefable can learn recycle.
clefable can learn brick-break.
clefable can learn knock-off.
clefable can learn endeavor.
clefable can learn skill-swap.
clefable can learn imprison.
clefable can learn snatch.
clefable can learn secret-power.
clefable can learn hyper-voice.
clefable can learn meteor-mash.
clefable can learn fake-tears.
clefable can learn tickle.
clefable can learn cosmic-power.
clefable can learn signal-beam.
clefable can learn bounce.
clefable can learn covet.
clefable can learn magical-leaf.
clefable can learn calm-mind.
clefable can learn shock-wave.
clefable can learn water-pulse.
clefable can learn gravity.
clefable can learn healing-wish.
clefable can learn natural-gift.
clefable can learn fling.
clefable can learn copycat.
clefable can learn last-resort.
clefable can learn drain-punch.
clefable can learn focus-blast.
clefable can learn giga-impact.
clefable can learn zen-headbutt.
clefable can learn captivate.
clefable can learn stealth-rock.
clefable can learn grass-knot.
clefable can learn charge-beam.
clefable can learn wonder-room.
clefable can learn psyshock.
clefable can learn telekinesis.
clefable can learn after-you.
clefable can learn round.
clefable can learn echoed-voice.
clefable can learn stored-power.
clefable can learn ally-switch.
clefable can learn heal-pulse.
clefable can learn incinerate.
clefable can learn retaliate.
clefable can learn work-up.
clefable can learn disarming-voice.
clefable can learn draining-kiss.
clefable can learn misty-terrain.
clefable can learn play-rough.
clefable can learn fairy-wind.
clefable can learn moonblast.
clefable can learn confide.
clefable can learn mystical-fire.
clefable can learn dazzling-gleam.
clefable can learn baby-doll-eyes.
clefable can learn power-up-punch.
clefable can learn spotlight.
clefable can learn laser-focus.
clefable can learn life-dew.
clefable can learn meteor-beam.
clefable can learn misty-explosion.
clefable can learn dual-wingbeat.
clefable can learn tera-blast.
clefable can learn chilling-water.
clefable can learn alluring-voice.
clefable's hp has a effort value of 3 and base value of 95.
clefable's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
clefable's defense has a effort value of 0 and base value of 73.
clefable's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
clefable's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
clefable's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
clefable is a fairy type.
vulpix's id number is 37.
Pokemon id number 37 is called vulpix.
vulpix's height is 6 decimetres.
vulpix's order is 66.
vulpix's weight is 99 hectograms..
vulpix abilities are flash-fire.
vulpix abilities are drought.
vulpix can learn headbutt.
vulpix can learn tackle.
vulpix can learn body-slam.
vulpix can learn take-down.
vulpix can learn double-edge.
vulpix can learn tail-whip.
vulpix can learn roar.
vulpix can learn disable.
vulpix can learn ember.
vulpix can learn flamethrower.
vulpix can learn fire-spin.
vulpix can learn dig.
vulpix can learn toxic.
vulpix can learn hypnosis.
vulpix can learn agility.
vulpix can learn quick-attack.
vulpix can learn rage.
vulpix can learn mimic.
vulpix can learn double-team.
vulpix can learn confuse-ray.
vulpix can learn reflect.
vulpix can learn bide.
vulpix can learn fire-blast.
vulpix can learn swift.
vulpix can learn skull-bash.
vulpix can learn rest.
vulpix can learn substitute.
vulpix can learn flame-wheel.
vulpix can learn snore.
vulpix can learn curse.
vulpix can learn flail.
vulpix can learn spite.
vulpix can learn protect.
vulpix can learn feint-attack.
vulpix can learn endure.
vulpix can learn charm.
vulpix can learn swagger.
vulpix can learn attract.
vulpix can learn sleep-talk.
vulpix can learn return.
vulpix can learn frustration.
vulpix can learn safeguard.
vulpix can learn pain-split.
vulpix can learn baton-pass.
vulpix can learn encore.
vulpix can learn iron-tail.
vulpix can learn hidden-power.
vulpix can learn sunny-day.
vulpix can learn psych-up.
vulpix can learn heat-wave.
vulpix can learn will-o-wisp.
vulpix can learn memento.
vulpix can learn facade.
vulpix can learn helping-hand.
vulpix can learn role-play.
vulpix can learn imprison.
vulpix can learn grudge.
vulpix can learn secret-power.
vulpix can learn weather-ball.
vulpix can learn overheat.
vulpix can learn extrasensory.
vulpix can learn howl.
vulpix can learn covet.
vulpix can learn healing-wish.
vulpix can learn natural-gift.
vulpix can learn payback.
vulpix can learn power-swap.
vulpix can learn flare-blitz.
vulpix can learn dark-pulse.
vulpix can learn energy-ball.
vulpix can learn nasty-plot.
vulpix can learn zen-headbutt.
vulpix can learn captivate.
vulpix can learn ominous-wind.
vulpix can learn flame-burst.
vulpix can learn flame-charge.
vulpix can learn foul-play.
vulpix can learn round.
vulpix can learn hex.
vulpix can learn incinerate.
vulpix can learn inferno.
vulpix can learn tail-slap.
vulpix can learn snarl.
vulpix can learn confide.
vulpix can learn mystical-fire.
vulpix can learn baby-doll-eyes.
vulpix can learn burning-jealousy.
vulpix can learn tera-blast.
vulpix's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
vulpix's attack has a effort value of 0 and base value of 41.
vulpix's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
vulpix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
vulpix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
vulpix's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
vulpix is a fire type.
ninetales's id number is 38.
Pokemon id number 38 is called ninetales.
ninetales's height is 11 decimetres.
ninetales's order is 68.
ninetales's weight is 199 hectograms..
ninetales abilities are flash-fire.
ninetales abilities are drought.
ninetales can learn headbutt.
ninetales can learn tackle.
ninetales can learn body-slam.
ninetales can learn take-down.
ninetales can learn double-edge.
ninetales can learn tail-whip.
ninetales can learn roar.
ninetales can learn disable.
ninetales can learn ember.
ninetales can learn flamethrower.
ninetales can learn hyper-beam.
ninetales can learn solar-beam.
ninetales can learn fire-spin.
ninetales can learn dig.
ninetales can learn toxic.
ninetales can learn hypnosis.
ninetales can learn agility.
ninetales can learn quick-attack.
ninetales can learn rage.
ninetales can learn night-shade.
ninetales can learn mimic.
ninetales can learn double-team.
ninetales can learn confuse-ray.
ninetales can learn reflect.
ninetales can learn bide.
ninetales can learn fire-blast.
ninetales can learn swift.
ninetales can learn skull-bash.
ninetales can learn dream-eater.
ninetales can learn rest.
ninetales can learn substitute.
ninetales can learn flame-wheel.
ninetales can learn snore.
ninetales can learn curse.
ninetales can learn flail.
ninetales can learn spite.
ninetales can learn protect.
ninetales can learn endure.
ninetales can learn charm.
ninetales can learn swagger.
ninetales can learn attract.
ninetales can learn sleep-talk.
ninetales can learn return.
ninetales can learn frustration.
ninetales can learn safeguard.
ninetales can learn pain-split.
ninetales can learn baton-pass.
ninetales can learn encore.
ninetales can learn iron-tail.
ninetales can learn hidden-power.
ninetales can learn sunny-day.
ninetales can learn psych-up.
ninetales can learn shadow-ball.
ninetales can learn heat-wave.
ninetales can learn will-o-wisp.
ninetales can learn memento.
ninetales can learn facade.
ninetales can learn helping-hand.
ninetales can learn role-play.
ninetales can learn imprison.
ninetales can learn grudge.
ninetales can learn secret-power.
ninetales can learn weather-ball.
ninetales can learn fake-tears.
ninetales can learn overheat.
ninetales can learn extrasensory.
ninetales can learn howl.
ninetales can learn covet.
ninetales can learn calm-mind.
ninetales can learn healing-wish.
ninetales can learn natural-gift.
ninetales can learn payback.
ninetales can learn power-swap.
ninetales can learn flare-blitz.
ninetales can learn dark-pulse.
ninetales can learn energy-ball.
ninetales can learn giga-impact.
ninetales can learn nasty-plot.
ninetales can learn zen-headbutt.
ninetales can learn captivate.
ninetales can learn ominous-wind.
ninetales can learn psyshock.
ninetales can learn flame-charge.
ninetales can learn foul-play.
ninetales can learn round.
ninetales can learn stored-power.
ninetales can learn hex.
ninetales can learn incinerate.
ninetales can learn inferno.
ninetales can learn tail-slap.
ninetales can learn snarl.
ninetales can learn confide.
ninetales can learn mystical-fire.
ninetales can learn baby-doll-eyes.
ninetales can learn laser-focus.
ninetales can learn burning-jealousy.
ninetales can learn scorching-sands.
ninetales can learn tera-blast.
ninetales's hp has a effort value of 0 and base value of 73.
ninetales's attack has a effort value of 0 and base value of 76.
ninetales's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
ninetales's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
ninetales's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
ninetales's speed has a effort value of 1 and base value of 100.
ninetales is a fire type.
jigglypuff's id number is 39.
Pokemon id number 39 is called jigglypuff.
jigglypuff's height is 5 decimetres.
jigglypuff's order is 71.
jigglypuff's weight is 55 hectograms..
jigglypuff abilities are cute-charm.
jigglypuff abilities are competitive.
jigglypuff abilities are friend-guard.
jigglypuff can learn pound.
jigglypuff can learn double-slap.
jigglypuff can learn mega-punch.
jigglypuff can learn fire-punch.
jigglypuff can learn ice-punch.
jigglypuff can learn thunder-punch.
jigglypuff can learn mega-kick.
jigglypuff can learn headbutt.
jigglypuff can learn body-slam.
jigglypuff can learn take-down.
jigglypuff can learn double-edge.
jigglypuff can learn sing.
jigglypuff can learn disable.
jigglypuff can learn flamethrower.
jigglypuff can learn water-gun.
jigglypuff can learn ice-beam.
jigglypuff can learn blizzard.
jigglypuff can learn bubble-beam.
jigglypuff can learn submission.
jigglypuff can learn counter.
jigglypuff can learn seismic-toss.
jigglypuff can learn strength.
jigglypuff can learn solar-beam.
jigglypuff can learn thunderbolt.
jigglypuff can learn thunder-wave.
jigglypuff can learn thunder.
jigglypuff can learn dig.
jigglypuff can learn toxic.
jigglypuff can learn psychic.
jigglypuff can learn rage.
jigglypuff can learn teleport.
jigglypuff can learn mimic.
jigglypuff can learn screech.
jigglypuff can learn double-team.
jigglypuff can learn defense-curl.
jigglypuff can learn light-screen.
jigglypuff can learn reflect.
jigglypuff can learn bide.
jigglypuff can learn metronome.
jigglypuff can learn self-destruct.
jigglypuff can learn fire-blast.
jigglypuff can learn swift.
jigglypuff can learn skull-bash.
jigglypuff can learn amnesia.
jigglypuff can learn dream-eater.
jigglypuff can learn flash.
jigglypuff can learn psywave.
jigglypuff can learn rest.
jigglypuff can learn tri-attack.
jigglypuff can learn substitute.
jigglypuff can learn thief.
jigglypuff can learn nightmare.
jigglypuff can learn snore.
jigglypuff can learn curse.
jigglypuff can learn protect.
jigglypuff can learn sweet-kiss.
jigglypuff can learn mud-slap.
jigglypuff can learn zap-cannon.
jigglypuff can learn icy-wind.
jigglypuff can learn detect.
jigglypuff can learn sandstorm.
jigglypuff can learn endure.
jigglypuff can learn charm.
jigglypuff can learn rollout.
jigglypuff can learn swagger.
jigglypuff can learn attract.
jigglypuff can learn sleep-talk.
jigglypuff can learn heal-bell.
jigglypuff can learn return.
jigglypuff can learn frustration.
jigglypuff can learn safeguard.
jigglypuff can learn pain-split.
jigglypuff can learn dynamic-punch.
jigglypuff can learn baton-pass.
jigglypuff can learn encore.
jigglypuff can learn hidden-power.
jigglypuff can learn rain-dance.
jigglypuff can learn sunny-day.
jigglypuff can learn psych-up.
jigglypuff can learn shadow-ball.
jigglypuff can learn uproar.
jigglypuff can learn stockpile.
jigglypuff can learn spit-up.
jigglypuff can learn swallow.
jigglypuff can learn facade.
jigglypuff can learn focus-punch.
jigglypuff can learn taunt.
jigglypuff can learn helping-hand.
jigglypuff can learn role-play.
jigglypuff can learn magic-coat.
jigglypuff can learn recycle.
jigglypuff can learn brick-break.
jigglypuff can learn knock-off.
jigglypuff can learn endeavor.
jigglypuff can learn skill-swap.
jigglypuff can learn snatch.
jigglypuff can learn secret-power.
jigglypuff can learn hyper-voice.
jigglypuff can learn fake-tears.
jigglypuff can learn bounce.
jigglypuff can learn covet.
jigglypuff can learn magical-leaf.
jigglypuff can learn calm-mind.
jigglypuff can learn shock-wave.
jigglypuff can learn water-pulse.
jigglypuff can learn gravity.
jigglypuff can learn wake-up-slap.
jigglypuff can learn gyro-ball.
jigglypuff can learn natural-gift.
jigglypuff can learn fling.
jigglypuff can learn copycat.
jigglypuff can learn last-resort.
jigglypuff can learn dark-pulse.
jigglypuff can learn drain-punch.
jigglypuff can learn energy-ball.
jigglypuff can learn nasty-plot.
jigglypuff can learn zen-headbutt.
jigglypuff can learn captivate.
jigglypuff can learn stealth-rock.
jigglypuff can learn grass-knot.
jigglypuff can learn charge-beam.
jigglypuff can learn psyshock.
jigglypuff can learn telekinesis.
jigglypuff can learn round.
jigglypuff can learn echoed-voice.
jigglypuff can learn stored-power.
jigglypuff can learn ally-switch.
jigglypuff can learn incinerate.
jigglypuff can learn retaliate.
jigglypuff can learn work-up.
jigglypuff can learn wild-charge.
jigglypuff can learn disarming-voice.
jigglypuff can learn draining-kiss.
jigglypuff can learn misty-terrain.
jigglypuff can learn play-rough.
jigglypuff can learn play-nice.
jigglypuff can learn confide.
jigglypuff can learn dazzling-gleam.
jigglypuff can learn power-up-punch.
jigglypuff can learn body-press.
jigglypuff can learn steel-roller.
jigglypuff can learn misty-explosion.
jigglypuff can learn tera-blast.
jigglypuff can learn ice-spinner.
jigglypuff can learn trailblaze.
jigglypuff can learn chilling-water.
jigglypuff can learn alluring-voice.
jigglypuff can learn psychic-noise.
jigglypuff's hp has a effort value of 2 and base value of 115.
jigglypuff's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
jigglypuff's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
jigglypuff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
jigglypuff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
jigglypuff's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
jigglypuff is a normal and fairy type.
wigglytuff's id number is 40.
Pokemon id number 40 is called wigglytuff.
wigglytuff's height is 10 decimetres.
wigglytuff's order is 72.
wigglytuff's weight is 120 hectograms..
wigglytuff abilities are cute-charm.
wigglytuff abilities are competitive.
wigglytuff abilities are frisk.
wigglytuff can learn pound.
wigglytuff can learn double-slap.
wigglytuff can learn mega-punch.
wigglytuff can learn fire-punch.
wigglytuff can learn ice-punch.
wigglytuff can learn thunder-punch.
wigglytuff can learn mega-kick.
wigglytuff can learn headbutt.
wigglytuff can learn body-slam.
wigglytuff can learn take-down.
wigglytuff can learn double-edge.
wigglytuff can learn sing.
wigglytuff can learn disable.
wigglytuff can learn flamethrower.
wigglytuff can learn water-gun.
wigglytuff can learn ice-beam.
wigglytuff can learn blizzard.
wigglytuff can learn bubble-beam.
wigglytuff can learn hyper-beam.
wigglytuff can learn submission.
wigglytuff can learn counter.
wigglytuff can learn seismic-toss.
wigglytuff can learn strength.
wigglytuff can learn solar-beam.
wigglytuff can learn thunderbolt.
wigglytuff can learn thunder-wave.
wigglytuff can learn thunder.
wigglytuff can learn dig.
wigglytuff can learn toxic.
wigglytuff can learn psychic.
wigglytuff can learn rage.
wigglytuff can learn teleport.
wigglytuff can learn mimic.
wigglytuff can learn screech.
wigglytuff can learn double-team.
wigglytuff can learn minimize.
wigglytuff can learn defense-curl.
wigglytuff can learn light-screen.
wigglytuff can learn reflect.
wigglytuff can learn bide.
wigglytuff can learn metronome.
wigglytuff can learn self-destruct.
wigglytuff can learn fire-blast.
wigglytuff can learn swift.
wigglytuff can learn skull-bash.
wigglytuff can learn amnesia.
wigglytuff can learn dream-eater.
wigglytuff can learn flash.
wigglytuff can learn psywave.
wigglytuff can learn rest.
wigglytuff can learn tri-attack.
wigglytuff can learn substitute.
wigglytuff can learn thief.
wigglytuff can learn nightmare.
wigglytuff can learn snore.
wigglytuff can learn curse.
wigglytuff can learn protect.
wigglytuff can learn sweet-kiss.
wigglytuff can learn mud-slap.
wigglytuff can learn zap-cannon.
wigglytuff can learn icy-wind.
wigglytuff can learn detect.
wigglytuff can learn sandstorm.
wigglytuff can learn endure.
wigglytuff can learn charm.
wigglytuff can learn rollout.
wigglytuff can learn swagger.
wigglytuff can learn attract.
wigglytuff can learn sleep-talk.
wigglytuff can learn heal-bell.
wigglytuff can learn return.
wigglytuff can learn frustration.
wigglytuff can learn safeguard.
wigglytuff can learn pain-split.
wigglytuff can learn dynamic-punch.
wigglytuff can learn baton-pass.
wigglytuff can learn encore.
wigglytuff can learn hidden-power.
wigglytuff can learn rain-dance.
wigglytuff can learn sunny-day.
wigglytuff can learn psych-up.
wigglytuff can learn shadow-ball.
wigglytuff can learn uproar.
wigglytuff can learn stockpile.
wigglytuff can learn spit-up.
wigglytuff can learn swallow.
wigglytuff can learn facade.
wigglytuff can learn focus-punch.
wigglytuff can learn taunt.
wigglytuff can learn helping-hand.
wigglytuff can learn role-play.
wigglytuff can learn magic-coat.
wigglytuff can learn recycle.
wigglytuff can learn brick-break.
wigglytuff can learn knock-off.
wigglytuff can learn endeavor.
wigglytuff can learn skill-swap.
wigglytuff can learn snatch.
wigglytuff can learn secret-power.
wigglytuff can learn hyper-voice.
wigglytuff can learn fake-tears.
wigglytuff can learn bounce.
wigglytuff can learn covet.
wigglytuff can learn magical-leaf.
wigglytuff can learn calm-mind.
wigglytuff can learn shock-wave.
wigglytuff can learn water-pulse.
wigglytuff can learn gravity.
wigglytuff can learn gyro-ball.
wigglytuff can learn natural-gift.
wigglytuff can learn fling.
wigglytuff can learn copycat.
wigglytuff can learn last-resort.
wigglytuff can learn dark-pulse.
wigglytuff can learn drain-punch.
wigglytuff can learn focus-blast.
wigglytuff can learn energy-ball.
wigglytuff can learn giga-impact.
wigglytuff can learn nasty-plot.
wigglytuff can learn zen-headbutt.
wigglytuff can learn captivate.
wigglytuff can learn stealth-rock.
wigglytuff can learn grass-knot.
wigglytuff can learn charge-beam.
wigglytuff can learn psyshock.
wigglytuff can learn telekinesis.
wigglytuff can learn magic-room.
wigglytuff can learn round.
wigglytuff can learn echoed-voice.
wigglytuff can learn stored-power.
wigglytuff can learn ally-switch.
wigglytuff can learn incinerate.
wigglytuff can learn retaliate.
wigglytuff can learn work-up.
wigglytuff can learn wild-charge.
wigglytuff can learn disarming-voice.
wigglytuff can learn draining-kiss.
wigglytuff can learn misty-terrain.
wigglytuff can learn play-rough.
wigglytuff can learn confide.
wigglytuff can learn dazzling-gleam.
wigglytuff can learn power-up-punch.
wigglytuff can learn laser-focus.
wigglytuff can learn body-press.
wigglytuff can learn expanding-force.
wigglytuff can learn steel-roller.
wigglytuff can learn misty-explosion.
wigglytuff can learn tera-blast.
wigglytuff can learn ice-spinner.
wigglytuff can learn trailblaze.
wigglytuff can learn chilling-water.
wigglytuff can learn alluring-voice.
wigglytuff can learn psychic-noise.
wigglytuff's hp has a effort value of 3 and base value of 140.
wigglytuff's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
wigglytuff's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
wigglytuff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
wigglytuff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
wigglytuff's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
wigglytuff is a normal and fairy type.
zubat's id number is 41.
Pokemon id number 41 is called zubat.
zubat's height is 8 decimetres.
zubat's order is 73.
zubat's weight is 75 hectograms..
zubat abilities are inner-focus.
zubat abilities are infiltrator.
zubat can learn razor-wind.
zubat can learn gust.
zubat can learn wing-attack.
zubat can learn whirlwind.
zubat can learn fly.
zubat can learn headbutt.
zubat can learn take-down.
zubat can learn double-edge.
zubat can learn bite.
zubat can learn supersonic.
zubat can learn absorb.
zubat can learn mega-drain.
zubat can learn toxic.
zubat can learn hypnosis.
zubat can learn agility.
zubat can learn quick-attack.
zubat can learn rage.
zubat can learn mimic.
zubat can learn double-team.
zubat can learn confuse-ray.
zubat can learn haze.
zubat can learn bide.
zubat can learn swift.
zubat can learn leech-life.
zubat can learn rest.
zubat can learn super-fang.
zubat can learn substitute.
zubat can learn thief.
zubat can learn snore.
zubat can learn curse.
zubat can learn protect.
zubat can learn feint-attack.
zubat can learn sludge-bomb.
zubat can learn detect.
zubat can learn giga-drain.
zubat can learn endure.
zubat can learn swagger.
zubat can learn steel-wing.
zubat can learn mean-look.
zubat can learn attract.
zubat can learn sleep-talk.
zubat can learn return.
zubat can learn frustration.
zubat can learn pursuit.
zubat can learn hidden-power.
zubat can learn twister.
zubat can learn rain-dance.
zubat can learn sunny-day.
zubat can learn crunch.
zubat can learn shadow-ball.
zubat can learn uproar.
zubat can learn heat-wave.
zubat can learn torment.
zubat can learn facade.
zubat can learn taunt.
zubat can learn snatch.
zubat can learn secret-power.
zubat can learn poison-fang.
zubat can learn astonish.
zubat can learn air-cutter.
zubat can learn aerial-ace.
zubat can learn roost.
zubat can learn natural-gift.
zubat can learn pluck.
zubat can learn tailwind.
zubat can learn u-turn.
zubat can learn payback.
zubat can learn assurance.
zubat can learn air-slash.
zubat can learn brave-bird.
zubat can learn nasty-plot.
zubat can learn zen-headbutt.
zubat can learn defog.
zubat can learn cross-poison.
zubat can learn captivate.
zubat can learn ominous-wind.
zubat can learn venoshock.
zubat can learn round.
zubat can learn quick-guard.
zubat can learn acrobatics.
zubat can learn confide.
zubat can learn venom-drench.
zubat can learn dual-wingbeat.
zubat's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
zubat's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
zubat's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
zubat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
zubat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
zubat's speed has a effort value of 1 and base value of 55.
zubat is a poison and flying type.
golbat's id number is 42.
Pokemon id number 42 is called golbat.
golbat's height is 16 decimetres.
golbat's order is 74.
golbat's weight is 550 hectograms..
golbat abilities are inner-focus.
golbat abilities are infiltrator.
golbat can learn razor-wind.
golbat can learn gust.
golbat can learn wing-attack.
golbat can learn whirlwind.
golbat can learn fly.
golbat can learn headbutt.
golbat can learn take-down.
golbat can learn double-edge.
golbat can learn bite.
golbat can learn supersonic.
golbat can learn hyper-beam.
golbat can learn absorb.
golbat can learn mega-drain.
golbat can learn toxic.
golbat can learn hypnosis.
golbat can learn agility.
golbat can learn quick-attack.
golbat can learn rage.
golbat can learn mimic.
golbat can learn screech.
golbat can learn double-team.
golbat can learn confuse-ray.
golbat can learn haze.
golbat can learn bide.
golbat can learn swift.
golbat can learn leech-life.
golbat can learn rest.
golbat can learn super-fang.
golbat can learn substitute.
golbat can learn thief.
golbat can learn snore.
golbat can learn curse.
golbat can learn protect.
golbat can learn sludge-bomb.
golbat can learn detect.
golbat can learn giga-drain.
golbat can learn endure.
golbat can learn swagger.
golbat can learn steel-wing.
golbat can learn mean-look.
golbat can learn attract.
golbat can learn sleep-talk.
golbat can learn return.
golbat can learn frustration.
golbat can learn hidden-power.
golbat can learn twister.
golbat can learn rain-dance.
golbat can learn sunny-day.
golbat can learn crunch.
golbat can learn shadow-ball.
golbat can learn uproar.
golbat can learn heat-wave.
golbat can learn torment.
golbat can learn facade.
golbat can learn taunt.
golbat can learn snatch.
golbat can learn secret-power.
golbat can learn poison-fang.
golbat can learn astonish.
golbat can learn air-cutter.
golbat can learn aerial-ace.
golbat can learn roost.
golbat can learn natural-gift.
golbat can learn pluck.
golbat can learn tailwind.
golbat can learn u-turn.
golbat can learn payback.
golbat can learn assurance.
golbat can learn air-slash.
golbat can learn brave-bird.
golbat can learn giga-impact.
golbat can learn nasty-plot.
golbat can learn zen-headbutt.
golbat can learn defog.
golbat can learn cross-poison.
golbat can learn captivate.
golbat can learn ominous-wind.
golbat can learn venoshock.
golbat can learn round.
golbat can learn quick-guard.
golbat can learn acrobatics.
golbat can learn confide.
golbat can learn venom-drench.
golbat can learn dual-wingbeat.
golbat's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
golbat's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
golbat's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
golbat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
golbat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
golbat's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
golbat is a poison and flying type.
oddish's id number is 43.
Pokemon id number 43 is called oddish.
oddish's height is 5 decimetres.
oddish's order is 76.
oddish's weight is 54 hectograms..
oddish abilities are chlorophyll.
oddish abilities are run-away.
oddish can learn swords-dance.
oddish can learn cut.
oddish can learn headbutt.
oddish can learn take-down.
oddish can learn double-edge.
oddish can learn acid.
oddish can learn absorb.
oddish can learn mega-drain.
oddish can learn leech-seed.
oddish can learn growth.
oddish can learn razor-leaf.
oddish can learn solar-beam.
oddish can learn poison-powder.
oddish can learn stun-spore.
oddish can learn sleep-powder.
oddish can learn petal-dance.
oddish can learn toxic.
oddish can learn rage.
oddish can learn mimic.
oddish can learn double-team.
oddish can learn reflect.
oddish can learn bide.
oddish can learn flash.
oddish can learn rest.
oddish can learn substitute.
oddish can learn snore.
oddish can learn curse.
oddish can learn flail.
oddish can learn protect.
oddish can learn sludge-bomb.
oddish can learn giga-drain.
oddish can learn endure.
oddish can learn charm.
oddish can learn swagger.
oddish can learn attract.
oddish can learn sleep-talk.
oddish can learn return.
oddish can learn frustration.
oddish can learn sweet-scent.
oddish can learn synthesis.
oddish can learn moonlight.
oddish can learn hidden-power.
oddish can learn sunny-day.
oddish can learn facade.
oddish can learn nature-power.
oddish can learn helping-hand.
oddish can learn ingrain.
oddish can learn secret-power.
oddish can learn teeter-dance.
oddish can learn tickle.
oddish can learn bullet-seed.
oddish can learn magical-leaf.
oddish can learn natural-gift.
oddish can learn gastro-acid.
oddish can learn lucky-chant.
oddish can learn worry-seed.
oddish can learn seed-bomb.
oddish can learn energy-ball.
oddish can learn leaf-storm.
oddish can learn captivate.
oddish can learn grass-knot.
oddish can learn venoshock.
oddish can learn acid-spray.
oddish can learn after-you.
oddish can learn round.
oddish can learn grassy-terrain.
oddish can learn moonblast.
oddish can learn confide.
oddish can learn dazzling-gleam.
oddish can learn infestation.
oddish can learn strength-sap.
oddish can learn grassy-glide.
oddish can learn tera-blast.
oddish can learn trailblaze.
oddish's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
oddish's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
oddish's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
oddish's special-attack has a effort value of 1 and base value of 75.
oddish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
oddish's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
oddish is a grass and poison type.
gloom's id number is 44.
Pokemon id number 44 is called gloom.
gloom's height is 8 decimetres.
gloom's order is 77.
gloom's weight is 86 hectograms..
gloom abilities are chlorophyll.
gloom abilities are stench.
gloom can learn swords-dance.
gloom can learn cut.
gloom can learn headbutt.
gloom can learn take-down.
gloom can learn double-edge.
gloom can learn acid.
gloom can learn absorb.
gloom can learn mega-drain.
gloom can learn leech-seed.
gloom can learn growth.
gloom can learn razor-leaf.
gloom can learn solar-beam.
gloom can learn poison-powder.
gloom can learn stun-spore.
gloom can learn sleep-powder.
gloom can learn petal-dance.
gloom can learn toxic.
gloom can learn rage.
gloom can learn mimic.
gloom can learn double-team.
gloom can learn reflect.
gloom can learn bide.
gloom can learn flash.
gloom can learn rest.
gloom can learn substitute.
gloom can learn snore.
gloom can learn curse.
gloom can learn flail.
gloom can learn protect.
gloom can learn sludge-bomb.
gloom can learn giga-drain.
gloom can learn endure.
gloom can learn charm.
gloom can learn swagger.
gloom can learn attract.
gloom can learn sleep-talk.
gloom can learn return.
gloom can learn frustration.
gloom can learn sweet-scent.
gloom can learn synthesis.
gloom can learn moonlight.
gloom can learn hidden-power.
gloom can learn sunny-day.
gloom can learn facade.
gloom can learn nature-power.
gloom can learn helping-hand.
gloom can learn ingrain.
gloom can learn secret-power.
gloom can learn teeter-dance.
gloom can learn tickle.
gloom can learn bullet-seed.
gloom can learn magical-leaf.
gloom can learn natural-gift.
gloom can learn fling.
gloom can learn gastro-acid.
gloom can learn lucky-chant.
gloom can learn worry-seed.
gloom can learn seed-bomb.
gloom can learn drain-punch.
gloom can learn energy-ball.
gloom can learn leaf-storm.
gloom can learn captivate.
gloom can learn grass-knot.
gloom can learn venoshock.
gloom can learn acid-spray.
gloom can learn after-you.
gloom can learn round.
gloom can learn petal-blizzard.
gloom can learn grassy-terrain.
gloom can learn moonblast.
gloom can learn confide.
gloom can learn dazzling-gleam.
gloom can learn infestation.
gloom can learn strength-sap.
gloom can learn pollen-puff.
gloom can learn grassy-glide.
gloom can learn tera-blast.
gloom can learn trailblaze.
gloom's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
gloom's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
gloom's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
gloom's special-attack has a effort value of 2 and base value of 85.
gloom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
gloom's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
gloom is a grass and poison type.
vileplume's id number is 45.
Pokemon id number 45 is called vileplume.
vileplume's height is 12 decimetres.
vileplume's order is 78.
vileplume's weight is 186 hectograms..
vileplume abilities are chlorophyll.
vileplume abilities are effect-spore.
vileplume can learn swords-dance.
vileplume can learn cut.
vileplume can learn headbutt.
vileplume can learn body-slam.
vileplume can learn take-down.
vileplume can learn double-edge.
vileplume can learn acid.
vileplume can learn hyper-beam.
vileplume can learn absorb.
vileplume can learn mega-drain.
vileplume can learn leech-seed.
vileplume can learn growth.
vileplume can learn razor-leaf.
vileplume can learn solar-beam.
vileplume can learn poison-powder.
vileplume can learn stun-spore.
vileplume can learn sleep-powder.
vileplume can learn petal-dance.
vileplume can learn toxic.
vileplume can learn rage.
vileplume can learn mimic.
vileplume can learn double-team.
vileplume can learn reflect.
vileplume can learn bide.
vileplume can learn flash.
vileplume can learn rest.
vileplume can learn substitute.
vileplume can learn snore.
vileplume can learn curse.
vileplume can learn flail.
vileplume can learn protect.
vileplume can learn sludge-bomb.
vileplume can learn giga-drain.
vileplume can learn endure.
vileplume can learn charm.
vileplume can learn swagger.
vileplume can learn attract.
vileplume can learn sleep-talk.
vileplume can learn return.
vileplume can learn frustration.
vileplume can learn safeguard.
vileplume can learn sweet-scent.
vileplume can learn synthesis.
vileplume can learn moonlight.
vileplume can learn hidden-power.
vileplume can learn sunny-day.
vileplume can learn facade.
vileplume can learn nature-power.
vileplume can learn helping-hand.
vileplume can learn ingrain.
vileplume can learn secret-power.
vileplume can learn teeter-dance.
vileplume can learn weather-ball.
vileplume can learn aromatherapy.
vileplume can learn tickle.
vileplume can learn bullet-seed.
vileplume can learn magical-leaf.
vileplume can learn natural-gift.
vileplume can learn fling.
vileplume can learn gastro-acid.
vileplume can learn worry-seed.
vileplume can learn seed-bomb.
vileplume can learn drain-punch.
vileplume can learn energy-ball.
vileplume can learn giga-impact.
vileplume can learn leaf-storm.
vileplume can learn captivate.
vileplume can learn grass-knot.
vileplume can learn venoshock.
vileplume can learn sludge-wave.
vileplume can learn acid-spray.
vileplume can learn after-you.
vileplume can learn round.
vileplume can learn petal-blizzard.
vileplume can learn grassy-terrain.
vileplume can learn moonblast.
vileplume can learn confide.
vileplume can learn dazzling-gleam.
vileplume can learn infestation.
vileplume can learn strength-sap.
vileplume can learn solar-blade.
vileplume can learn pollen-puff.
vileplume can learn grassy-glide.
vileplume can learn corrosive-gas.
vileplume can learn tera-blast.
vileplume can learn trailblaze.
vileplume's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
vileplume's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
vileplume's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
vileplume's special-attack has a effort value of 3 and base value of 110.
vileplume's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
vileplume's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
vileplume is a grass and poison type.
paras's id number is 46.
Pokemon id number 46 is called paras.
paras's height is 3 decimetres.
paras's order is 80.
paras's weight is 54 hectograms..
paras abilities are effect-spore.
paras abilities are dry-skin.
paras abilities are damp.
paras can learn scratch.
paras can learn swords-dance.
paras can learn cut.
paras can learn headbutt.
paras can learn body-slam.
paras can learn take-down.
paras can learn double-edge.
paras can learn psybeam.
paras can learn counter.
paras can learn absorb.
paras can learn mega-drain.
paras can learn leech-seed.
paras can learn growth.
paras can learn solar-beam.
paras can learn poison-powder.
paras can learn stun-spore.
paras can learn sleep-powder.
paras can learn string-shot.
paras can learn dig.
paras can learn toxic.
paras can learn agility.
paras can learn rage.
paras can learn mimic.
paras can learn screech.
paras can learn double-team.
paras can learn light-screen.
paras can learn reflect.
paras can learn bide.
paras can learn skull-bash.
paras can learn leech-life.
paras can learn spore.
paras can learn flash.
paras can learn fury-swipes.
paras can learn rest.
paras can learn slash.
paras can learn substitute.
paras can learn thief.
paras can learn snore.
paras can learn curse.
paras can learn flail.
paras can learn protect.
paras can learn sludge-bomb.
paras can learn giga-drain.
paras can learn endure.
paras can learn false-swipe.
paras can learn swagger.
paras can learn fury-cutter.
paras can learn attract.
paras can learn sleep-talk.
paras can learn return.
paras can learn frustration.
paras can learn pursuit.
paras can learn sweet-scent.
paras can learn metal-claw.
paras can learn synthesis.
paras can learn hidden-power.
paras can learn sunny-day.
paras can learn rock-smash.
paras can learn facade.
paras can learn nature-power.
paras can learn brick-break.
paras can learn knock-off.
paras can learn secret-power.
paras can learn aromatherapy.
paras can learn bullet-seed.
paras can learn aerial-ace.
paras can learn natural-gift.
paras can learn worry-seed.
paras can learn seed-bomb.
paras can learn x-scissor.
paras can learn energy-ball.
paras can learn cross-poison.
paras can learn captivate.
paras can learn grass-knot.
paras can learn bug-bite.
paras can learn hone-claws.
paras can learn wide-guard.
paras can learn venoshock.
paras can learn rage-powder.
paras can learn after-you.
paras can learn round.
paras can learn struggle-bug.
paras can learn rototiller.
paras can learn fell-stinger.
paras can learn grassy-terrain.
paras can learn confide.
paras's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
paras's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
paras's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
paras's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
paras's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
paras's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
paras is a bug and grass type.
parasect's id number is 47.
Pokemon id number 47 is called parasect.
parasect's height is 10 decimetres.
parasect's order is 81.
parasect's weight is 295 hectograms..
parasect abilities are effect-spore.
parasect abilities are dry-skin.
parasect abilities are damp.
parasect can learn scratch.
parasect can learn swords-dance.
parasect can learn cut.
parasect can learn headbutt.
parasect can learn body-slam.
parasect can learn take-down.
parasect can learn double-edge.
parasect can learn hyper-beam.
parasect can learn counter.
parasect can learn absorb.
parasect can learn mega-drain.
parasect can learn leech-seed.
parasect can learn growth.
parasect can learn solar-beam.
parasect can learn poison-powder.
parasect can learn stun-spore.
parasect can learn sleep-powder.
parasect can learn string-shot.
parasect can learn dig.
parasect can learn toxic.
parasect can learn rage.
parasect can learn mimic.
parasect can learn screech.
parasect can learn double-team.
parasect can learn light-screen.
parasect can learn reflect.
parasect can learn bide.
parasect can learn skull-bash.
parasect can learn leech-life.
parasect can learn spore.
parasect can learn flash.
parasect can learn fury-swipes.
parasect can learn rest.
parasect can learn slash.
parasect can learn substitute.
parasect can learn thief.
parasect can learn snore.
parasect can learn curse.
parasect can learn protect.
parasect can learn sludge-bomb.
parasect can learn giga-drain.
parasect can learn endure.
parasect can learn false-swipe.
parasect can learn swagger.
parasect can learn fury-cutter.
parasect can learn attract.
parasect can learn sleep-talk.
parasect can learn return.
parasect can learn frustration.
parasect can learn sweet-scent.
parasect can learn synthesis.
parasect can learn hidden-power.
parasect can learn sunny-day.
parasect can learn rock-smash.
parasect can learn facade.
parasect can learn nature-power.
parasect can learn brick-break.
parasect can learn knock-off.
parasect can learn secret-power.
parasect can learn aromatherapy.
parasect can learn bullet-seed.
parasect can learn aerial-ace.
parasect can learn natural-gift.
parasect can learn worry-seed.
parasect can learn seed-bomb.
parasect can learn x-scissor.
parasect can learn energy-ball.
parasect can learn giga-impact.
parasect can learn cross-poison.
parasect can learn captivate.
parasect can learn grass-knot.
parasect can learn bug-bite.
parasect can learn hone-claws.
parasect can learn venoshock.
parasect can learn rage-powder.
parasect can learn after-you.
parasect can learn round.
parasect can learn struggle-bug.
parasect can learn confide.
parasect can learn throat-chop.
parasect's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
parasect's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
parasect's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
parasect's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
parasect's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
parasect's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
parasect is a bug and grass type.
venonat's id number is 48.
Pokemon id number 48 is called venonat.
venonat's height is 10 decimetres.
venonat's order is 82.
venonat's weight is 300 hectograms..
venonat abilities are compound-eyes.
venonat abilities are tinted-lens.
venonat abilities are run-away.
venonat can learn headbutt.
venonat can learn tackle.
venonat can learn take-down.
venonat can learn double-edge.
venonat can learn supersonic.
venonat can learn disable.
venonat can learn psybeam.
venonat can learn mega-drain.
venonat can learn solar-beam.
venonat can learn poison-powder.
venonat can learn stun-spore.
venonat can learn sleep-powder.
venonat can learn string-shot.
venonat can learn toxic.
venonat can learn confusion.
venonat can learn psychic.
venonat can learn agility.
venonat can learn rage.
venonat can learn night-shade.
venonat can learn mimic.
venonat can learn screech.
venonat can learn double-team.
venonat can learn confuse-ray.
venonat can learn reflect.
venonat can learn bide.
venonat can learn swift.
venonat can learn leech-life.
venonat can learn flash.
venonat can learn psywave.
venonat can learn rest.
venonat can learn substitute.
venonat can learn thief.
venonat can learn snore.
venonat can learn curse.
venonat can learn protect.
venonat can learn sludge-bomb.
venonat can learn foresight.
venonat can learn giga-drain.
venonat can learn endure.
venonat can learn swagger.
venonat can learn attract.
venonat can learn sleep-talk.
venonat can learn return.
venonat can learn frustration.
venonat can learn baton-pass.
venonat can learn sweet-scent.
venonat can learn morning-sun.
venonat can learn hidden-power.
venonat can learn sunny-day.
venonat can learn facade.
venonat can learn endeavor.
venonat can learn skill-swap.
venonat can learn secret-power.
venonat can learn poison-fang.
venonat can learn signal-beam.
venonat can learn natural-gift.
venonat can learn toxic-spikes.
venonat can learn bug-buzz.
venonat can learn energy-ball.
venonat can learn zen-headbutt.
venonat can learn captivate.
venonat can learn bug-bite.
venonat can learn venoshock.
venonat can learn rage-powder.
venonat can learn acid-spray.
venonat can learn round.
venonat can learn struggle-bug.
venonat can learn confide.
venonat can learn infestation.
venonat can learn lunge.
venonat can learn skitter-smack.
venonat can learn tera-blast.
venonat can learn pounce.
venonat can learn psychic-noise.
venonat's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
venonat's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
venonat's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
venonat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
venonat's special-defense has a effort value of 1 and base value of 55.
venonat's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
venonat is a bug and poison type.
venomoth's id number is 49.
Pokemon id number 49 is called venomoth.
venomoth's height is 15 decimetres.
venomoth's order is 83.
venomoth's weight is 125 hectograms..
venomoth abilities are shield-dust.
venomoth abilities are tinted-lens.
venomoth abilities are wonder-skin.
venomoth can learn razor-wind.
venomoth can learn gust.
venomoth can learn whirlwind.
venomoth can learn headbutt.
venomoth can learn tackle.
venomoth can learn take-down.
venomoth can learn double-edge.
venomoth can learn supersonic.
venomoth can learn disable.
venomoth can learn psybeam.
venomoth can learn hyper-beam.
venomoth can learn mega-drain.
venomoth can learn solar-beam.
venomoth can learn poison-powder.
venomoth can learn stun-spore.
venomoth can learn sleep-powder.
venomoth can learn string-shot.
venomoth can learn toxic.
venomoth can learn confusion.
venomoth can learn psychic.
venomoth can learn agility.
venomoth can learn rage.
venomoth can learn teleport.
venomoth can learn night-shade.
venomoth can learn mimic.
venomoth can learn screech.
venomoth can learn double-team.
venomoth can learn confuse-ray.
venomoth can learn reflect.
venomoth can learn bide.
venomoth can learn swift.
venomoth can learn dream-eater.
venomoth can learn leech-life.
venomoth can learn flash.
venomoth can learn psywave.
venomoth can learn rest.
venomoth can learn substitute.
venomoth can learn thief.
venomoth can learn snore.
venomoth can learn curse.
venomoth can learn protect.
venomoth can learn sludge-bomb.
venomoth can learn foresight.
venomoth can learn giga-drain.
venomoth can learn endure.
venomoth can learn swagger.
venomoth can learn attract.
venomoth can learn sleep-talk.
venomoth can learn return.
venomoth can learn frustration.
venomoth can learn baton-pass.
venomoth can learn sweet-scent.
venomoth can learn hidden-power.
venomoth can learn twister.
venomoth can learn sunny-day.
venomoth can learn facade.
venomoth can learn endeavor.
venomoth can learn skill-swap.
venomoth can learn secret-power.
venomoth can learn poison-fang.
venomoth can learn air-cutter.
venomoth can learn silver-wind.
venomoth can learn signal-beam.
venomoth can learn aerial-ace.
venomoth can learn roost.
venomoth can learn natural-gift.
venomoth can learn tailwind.
venomoth can learn u-turn.
venomoth can learn toxic-spikes.
venomoth can learn air-slash.
venomoth can learn bug-buzz.
venomoth can learn energy-ball.
venomoth can learn giga-impact.
venomoth can learn zen-headbutt.
venomoth can learn defog.
venomoth can learn captivate.
venomoth can learn bug-bite.
venomoth can learn ominous-wind.
venomoth can learn venoshock.
venomoth can learn sludge-wave.
venomoth can learn quiver-dance.
venomoth can learn acid-spray.
venomoth can learn round.
venomoth can learn acrobatics.
venomoth can learn struggle-bug.
venomoth can learn confide.
venomoth can learn infestation.
venomoth can learn lunge.
venomoth can learn skitter-smack.
venomoth can learn tera-blast.
venomoth can learn pounce.
venomoth can learn psychic-noise.
venomoth's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
venomoth's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
venomoth's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
venomoth's special-attack has a effort value of 1 and base value of 90.
venomoth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
venomoth's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
venomoth is a bug and poison type.
diglett's id number is 50.
Pokemon id number 50 is called diglett.
diglett's height is 2 decimetres.
diglett's order is 84.
diglett's weight is 8 hectograms..
diglett abilities are sand-veil.
diglett abilities are arena-trap.
diglett abilities are sand-force.
diglett can learn scratch.
diglett can learn swords-dance.
diglett can learn cut.
diglett can learn sand-attack.
diglett can learn headbutt.
diglett can learn body-slam.
diglett can learn take-down.
diglett can learn double-edge.
diglett can learn growl.
diglett can learn earthquake.
diglett can learn fissure.
diglett can learn dig.
diglett can learn toxic.
diglett can learn agility.
diglett can learn rage.
diglett can learn mimic.
diglett can learn screech.
diglett can learn double-team.
diglett can learn bide.
diglett can learn fury-swipes.
diglett can learn rest.
diglett can learn rock-slide.
diglett can learn slash.
diglett can learn substitute.
diglett can learn thief.
diglett can learn snore.
diglett can learn curse.
diglett can learn reversal.
diglett can learn protect.
diglett can learn feint-attack.
diglett can learn sludge-bomb.
diglett can learn mud-slap.
diglett can learn sandstorm.
diglett can learn endure.
diglett can learn charm.
diglett can learn swagger.
diglett can learn attract.
diglett can learn sleep-talk.
diglett can learn return.
diglett can learn frustration.
diglett can learn magnitude.
diglett can learn pursuit.
diglett can learn hidden-power.
diglett can learn sunny-day.
diglett can learn ancient-power.
diglett can learn rock-smash.
diglett can learn beat-up.
diglett can learn uproar.
diglett can learn memento.
diglett can learn facade.
diglett can learn helping-hand.
diglett can learn endeavor.
diglett can learn secret-power.
diglett can learn astonish.
diglett can learn rock-tomb.
diglett can learn sand-tomb.
diglett can learn aerial-ace.
diglett can learn mud-shot.
diglett can learn rock-blast.
diglett can learn natural-gift.
diglett can learn assurance.
diglett can learn sucker-punch.
diglett can learn earth-power.
diglett can learn shadow-claw.
diglett can learn mud-bomb.
diglett can learn stone-edge.
diglett can learn captivate.
diglett can learn stealth-rock.
diglett can learn hone-claws.
diglett can learn smack-down.
diglett can learn foul-play.
diglett can learn round.
diglett can learn echoed-voice.
diglett can learn ally-switch.
diglett can learn final-gambit.
diglett can learn bulldoze.
diglett can learn work-up.
diglett can learn confide.
diglett can learn throat-chop.
diglett can learn stomping-tantrum.
diglett can learn scorching-sands.
diglett can learn tera-blast.
diglett's hp has a effort value of 0 and base value of 10.
diglett's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
diglett's defense has a effort value of 0 and base value of 25.
diglett's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
diglett's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
diglett's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
diglett is a ground type.
dugtrio's id number is 51.
Pokemon id number 51 is called dugtrio.
dugtrio's height is 7 decimetres.
dugtrio's order is 86.
dugtrio's weight is 333 hectograms..
dugtrio abilities are sand-veil.
dugtrio abilities are arena-trap.
dugtrio abilities are sand-force.
dugtrio can learn scratch.
dugtrio can learn swords-dance.
dugtrio can learn cut.
dugtrio can learn sand-attack.
dugtrio can learn headbutt.
dugtrio can learn body-slam.
dugtrio can learn take-down.
dugtrio can learn double-edge.
dugtrio can learn growl.
dugtrio can learn hyper-beam.
dugtrio can learn earthquake.
dugtrio can learn fissure.
dugtrio can learn dig.
dugtrio can learn toxic.
dugtrio can learn agility.
dugtrio can learn rage.
dugtrio can learn mimic.
dugtrio can learn screech.
dugtrio can learn double-team.
dugtrio can learn bide.
dugtrio can learn fury-swipes.
dugtrio can learn rest.
dugtrio can learn rock-slide.
dugtrio can learn tri-attack.
dugtrio can learn slash.
dugtrio can learn substitute.
dugtrio can learn thief.
dugtrio can learn snore.
dugtrio can learn curse.
dugtrio can learn reversal.
dugtrio can learn protect.
dugtrio can learn sludge-bomb.
dugtrio can learn mud-slap.
dugtrio can learn sandstorm.
dugtrio can learn endure.
dugtrio can learn charm.
dugtrio can learn swagger.
dugtrio can learn attract.
dugtrio can learn sleep-talk.
dugtrio can learn return.
dugtrio can learn frustration.
dugtrio can learn magnitude.
dugtrio can learn hidden-power.
dugtrio can learn sunny-day.
dugtrio can learn rock-smash.
dugtrio can learn beat-up.
dugtrio can learn uproar.
dugtrio can learn facade.
dugtrio can learn endeavor.
dugtrio can learn secret-power.
dugtrio can learn astonish.
dugtrio can learn rock-tomb.
dugtrio can learn sand-tomb.
dugtrio can learn aerial-ace.
dugtrio can learn mud-shot.
dugtrio can learn rock-blast.
dugtrio can learn natural-gift.
dugtrio can learn assurance.
dugtrio can learn sucker-punch.
dugtrio can learn night-slash.
dugtrio can learn earth-power.
dugtrio can learn giga-impact.
dugtrio can learn shadow-claw.
dugtrio can learn mud-bomb.
dugtrio can learn stone-edge.
dugtrio can learn captivate.
dugtrio can learn stealth-rock.
dugtrio can learn hone-claws.
dugtrio can learn smack-down.
dugtrio can learn sludge-wave.
dugtrio can learn foul-play.
dugtrio can learn round.
dugtrio can learn echoed-voice.
dugtrio can learn ally-switch.
dugtrio can learn bulldoze.
dugtrio can learn work-up.
dugtrio can learn rototiller.
dugtrio can learn confide.
dugtrio can learn high-horsepower.
dugtrio can learn throat-chop.
dugtrio can learn stomping-tantrum.
dugtrio can learn scorching-sands.
dugtrio can learn tera-blast.
dugtrio's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
dugtrio's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dugtrio's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
dugtrio's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dugtrio's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dugtrio's speed has a effort value of 2 and base value of 120.
dugtrio is a ground type.
meowth's id number is 52.
Pokemon id number 52 is called meowth.
meowth's height is 4 decimetres.
meowth's order is 88.
meowth's weight is 42 hectograms..
meowth abilities are pickup.
meowth abilities are technician.
meowth abilities are unnerve.
meowth can learn pay-day.
meowth can learn scratch.
meowth can learn cut.
meowth can learn headbutt.
meowth can learn body-slam.
meowth can learn take-down.
meowth can learn double-edge.
meowth can learn tail-whip.
meowth can learn bite.
meowth can learn growl.
meowth can learn water-gun.
meowth can learn bubble-beam.
meowth can learn thunderbolt.
meowth can learn thunder-wave.
meowth can learn thunder.
meowth can learn dig.
meowth can learn toxic.
meowth can learn hypnosis.
meowth can learn agility.
meowth can learn rage.
meowth can learn mimic.
meowth can learn screech.
meowth can learn double-team.
meowth can learn defense-curl.
meowth can learn bide.
meowth can learn swift.
meowth can learn skull-bash.
meowth can learn amnesia.
meowth can learn dream-eater.
meowth can learn flash.
meowth can learn fury-swipes.
meowth can learn rest.
meowth can learn slash.
meowth can learn substitute.
meowth can learn thief.
meowth can learn nightmare.
meowth can learn snore.
meowth can learn curse.
meowth can learn flail.
meowth can learn spite.
meowth can learn protect.
meowth can learn feint-attack.
meowth can learn mud-slap.
meowth can learn zap-cannon.
meowth can learn icy-wind.
meowth can learn detect.
meowth can learn endure.
meowth can learn charm.
meowth can learn false-swipe.
meowth can learn swagger.
meowth can learn attract.
meowth can learn sleep-talk.
meowth can learn return.
meowth can learn frustration.
meowth can learn pain-split.
meowth can learn iron-tail.
meowth can learn metal-claw.
meowth can learn hidden-power.
meowth can learn rain-dance.
meowth can learn sunny-day.
meowth can learn psych-up.
meowth can learn shadow-ball.
meowth can learn fake-out.
meowth can learn uproar.
meowth can learn torment.
meowth can learn facade.
meowth can learn taunt.
meowth can learn helping-hand.
meowth can learn assist.
meowth can learn knock-off.
meowth can learn endeavor.
meowth can learn snatch.
meowth can learn secret-power.
meowth can learn hyper-voice.
meowth can learn fake-tears.
meowth can learn odor-sleuth.
meowth can learn aerial-ace.
meowth can learn covet.
meowth can learn shock-wave.
meowth can learn water-pulse.
meowth can learn natural-gift.
meowth can learn feint.
meowth can learn u-turn.
meowth can learn payback.
meowth can learn assurance.
meowth can learn punishment.
meowth can learn last-resort.
meowth can learn dark-pulse.
meowth can learn night-slash.
meowth can learn seed-bomb.
meowth can learn power-gem.
meowth can learn nasty-plot.
meowth can learn shadow-claw.
meowth can learn gunk-shot.
meowth can learn captivate.
meowth can learn hone-claws.
meowth can learn foul-play.
meowth can learn round.
meowth can learn echoed-voice.
meowth can learn retaliate.
meowth can learn work-up.
meowth can learn snarl.
meowth can learn play-rough.
meowth can learn confide.
meowth can learn throat-chop.
meowth can learn lash-out.
meowth can learn tera-blast.
meowth can learn trailblaze.
meowth can learn chilling-water.
meowth's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
meowth's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
meowth's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
meowth's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
meowth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
meowth's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
meowth is a normal type.
persian's id number is 53.
Pokemon id number 53 is called persian.
persian's height is 10 decimetres.
persian's order is 91.
persian's weight is 320 hectograms..
persian abilities are limber.
persian abilities are technician.
persian abilities are unnerve.
persian can learn pay-day.
persian can learn scratch.
persian can learn cut.
persian can learn headbutt.
persian can learn body-slam.
persian can learn take-down.
persian can learn double-edge.
persian can learn bite.
persian can learn growl.
persian can learn roar.
persian can learn water-gun.
persian can learn bubble-beam.
persian can learn hyper-beam.
persian can learn thunderbolt.
persian can learn thunder-wave.
persian can learn thunder.
persian can learn dig.
persian can learn toxic.
persian can learn hypnosis.
persian can learn agility.
persian can learn rage.
persian can learn mimic.
persian can learn screech.
persian can learn double-team.
persian can learn defense-curl.
persian can learn bide.
persian can learn swift.
persian can learn skull-bash.
persian can learn amnesia.
persian can learn dream-eater.
persian can learn flash.
persian can learn fury-swipes.
persian can learn rest.
persian can learn slash.
persian can learn substitute.
persian can learn thief.
persian can learn nightmare.
persian can learn snore.
persian can learn curse.
persian can learn spite.
persian can learn protect.
persian can learn feint-attack.
persian can learn mud-slap.
persian can learn zap-cannon.
persian can learn icy-wind.
persian can learn detect.
persian can learn endure.
persian can learn charm.
persian can learn false-swipe.
persian can learn swagger.
persian can learn attract.
persian can learn sleep-talk.
persian can learn return.
persian can learn frustration.
persian can learn pain-split.
persian can learn iron-tail.
persian can learn metal-claw.
persian can learn hidden-power.
persian can learn rain-dance.
persian can learn sunny-day.
persian can learn psych-up.
persian can learn shadow-ball.
persian can learn fake-out.
persian can learn uproar.
persian can learn torment.
persian can learn facade.
persian can learn taunt.
persian can learn helping-hand.
persian can learn knock-off.
persian can learn endeavor.
persian can learn snatch.
persian can learn secret-power.
persian can learn hyper-voice.
persian can learn fake-tears.
persian can learn aerial-ace.
persian can learn covet.
persian can learn shock-wave.
persian can learn water-pulse.
persian can learn natural-gift.
persian can learn feint.
persian can learn u-turn.
persian can learn payback.
persian can learn assurance.
persian can learn embargo.
persian can learn last-resort.
persian can learn dark-pulse.
persian can learn night-slash.
persian can learn seed-bomb.
persian can learn power-gem.
persian can learn switcheroo.
persian can learn giga-impact.
persian can learn nasty-plot.
persian can learn shadow-claw.
persian can learn gunk-shot.
persian can learn captivate.
persian can learn hone-claws.
persian can learn foul-play.
persian can learn round.
persian can learn echoed-voice.
persian can learn retaliate.
persian can learn work-up.
persian can learn snarl.
persian can learn play-rough.
persian can learn confide.
persian can learn throat-chop.
persian can learn skitter-smack.
persian can learn lash-out.
persian can learn tera-blast.
persian can learn trailblaze.
persian can learn chilling-water.
persian's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
persian's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
persian's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
persian's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
persian's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
persian's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
persian is a normal type.
psyduck's id number is 54.
Pokemon id number 54 is called psyduck.
psyduck's height is 8 decimetres.
psyduck's order is 93.
psyduck's weight is 196 hectograms..
psyduck abilities are damp.
psyduck abilities are cloud-nine.
psyduck abilities are swift-swim.
psyduck can learn mega-punch.
psyduck can learn pay-day.
psyduck can learn ice-punch.
psyduck can learn scratch.
psyduck can learn mega-kick.
psyduck can learn headbutt.
psyduck can learn body-slam.
psyduck can learn take-down.
psyduck can learn double-edge.
psyduck can learn tail-whip.
psyduck can learn disable.
psyduck can learn water-gun.
psyduck can learn hydro-pump.
psyduck can learn surf.
psyduck can learn ice-beam.
psyduck can learn blizzard.
psyduck can learn psybeam.
psyduck can learn bubble-beam.
psyduck can learn submission.
psyduck can learn low-kick.
psyduck can learn counter.
psyduck can learn seismic-toss.
psyduck can learn strength.
psyduck can learn dig.
psyduck can learn toxic.
psyduck can learn confusion.
psyduck can learn psychic.
psyduck can learn hypnosis.
psyduck can learn rage.
psyduck can learn mimic.
psyduck can learn screech.
psyduck can learn double-team.
psyduck can learn confuse-ray.
psyduck can learn light-screen.
psyduck can learn haze.
psyduck can learn bide.
psyduck can learn metronome.
psyduck can learn waterfall.
psyduck can learn swift.
psyduck can learn skull-bash.
psyduck can learn amnesia.
psyduck can learn bubble.
psyduck can learn flash.
psyduck can learn fury-swipes.
psyduck can learn rest.
psyduck can learn substitute.
psyduck can learn thief.
psyduck can learn snore.
psyduck can learn curse.
psyduck can learn protect.
psyduck can learn mud-slap.
psyduck can learn foresight.
psyduck can learn icy-wind.
psyduck can learn endure.
psyduck can learn swagger.
psyduck can learn attract.
psyduck can learn sleep-talk.
psyduck can learn return.
psyduck can learn frustration.
psyduck can learn dynamic-punch.
psyduck can learn encore.
psyduck can learn iron-tail.
psyduck can learn hidden-power.
psyduck can learn cross-chop.
psyduck can learn rain-dance.
psyduck can learn psych-up.
psyduck can learn future-sight.
psyduck can learn rock-smash.
psyduck can learn whirlpool.
psyduck can learn hail.
psyduck can learn facade.
psyduck can learn focus-punch.
psyduck can learn taunt.
psyduck can learn helping-hand.
psyduck can learn role-play.
psyduck can learn brick-break.
psyduck can learn yawn.
psyduck can learn knock-off.
psyduck can learn endeavor.
psyduck can learn skill-swap.
psyduck can learn refresh.
psyduck can learn secret-power.
psyduck can learn dive.
psyduck can learn signal-beam.
psyduck can learn muddy-water.
psyduck can learn aerial-ace.
psyduck can learn mud-shot.
psyduck can learn water-sport.
psyduck can learn calm-mind.
psyduck can learn water-pulse.
psyduck can learn brine.
psyduck can learn natural-gift.
psyduck can learn fling.
psyduck can learn worry-seed.
psyduck can learn aqua-tail.
psyduck can learn vacuum-wave.
psyduck can learn nasty-plot.
psyduck can learn shadow-claw.
psyduck can learn mud-bomb.
psyduck can learn zen-headbutt.
psyduck can learn captivate.
psyduck can learn hone-claws.
psyduck can learn wonder-room.
psyduck can learn psyshock.
psyduck can learn telekinesis.
psyduck can learn synchronoise.
psyduck can learn soak.
psyduck can learn low-sweep.
psyduck can learn simple-beam.
psyduck can learn round.
psyduck can learn clear-smog.
psyduck can learn scald.
psyduck can learn confide.
psyduck can learn power-up-punch.
psyduck can learn liquidation.
psyduck can learn flip-turn.
psyduck can learn tera-blast.
psyduck can learn trailblaze.
psyduck can learn chilling-water.
psyduck can learn psychic-noise.
psyduck's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
psyduck's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
psyduck's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
psyduck's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
psyduck's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
psyduck's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
psyduck is a water type.
golduck's id number is 55.
Pokemon id number 55 is called golduck.
golduck's height is 17 decimetres.
golduck's order is 94.
golduck's weight is 766 hectograms..
golduck abilities are damp.
golduck abilities are cloud-nine.
golduck abilities are swift-swim.
golduck can learn mega-punch.
golduck can learn pay-day.
golduck can learn ice-punch.
golduck can learn scratch.
golduck can learn mega-kick.
golduck can learn headbutt.
golduck can learn body-slam.
golduck can learn take-down.
golduck can learn double-edge.
golduck can learn tail-whip.
golduck can learn disable.
golduck can learn water-gun.
golduck can learn hydro-pump.
golduck can learn surf.
golduck can learn ice-beam.
golduck can learn blizzard.
golduck can learn psybeam.
golduck can learn bubble-beam.
golduck can learn hyper-beam.
golduck can learn submission.
golduck can learn low-kick.
golduck can learn counter.
golduck can learn seismic-toss.
golduck can learn strength.
golduck can learn dig.
golduck can learn toxic.
golduck can learn confusion.
golduck can learn psychic.
golduck can learn hypnosis.
golduck can learn rage.
golduck can learn mimic.
golduck can learn screech.
golduck can learn double-team.
golduck can learn confuse-ray.
golduck can learn light-screen.
golduck can learn haze.
golduck can learn bide.
golduck can learn metronome.
golduck can learn waterfall.
golduck can learn swift.
golduck can learn skull-bash.
golduck can learn amnesia.
golduck can learn bubble.
golduck can learn flash.
golduck can learn fury-swipes.
golduck can learn rest.
golduck can learn substitute.
golduck can learn thief.
golduck can learn snore.
golduck can learn curse.
golduck can learn protect.
golduck can learn mud-slap.
golduck can learn icy-wind.
golduck can learn endure.
golduck can learn swagger.
golduck can learn fury-cutter.
golduck can learn attract.
golduck can learn sleep-talk.
golduck can learn return.
golduck can learn frustration.
golduck can learn dynamic-punch.
golduck can learn encore.
golduck can learn iron-tail.
golduck can learn hidden-power.
golduck can learn rain-dance.
golduck can learn psych-up.
golduck can learn future-sight.
golduck can learn rock-smash.
golduck can learn whirlpool.
golduck can learn hail.
golduck can learn facade.
golduck can learn focus-punch.
golduck can learn taunt.
golduck can learn helping-hand.
golduck can learn role-play.
golduck can learn brick-break.
golduck can learn yawn.
golduck can learn knock-off.
golduck can learn endeavor.
golduck can learn skill-swap.
golduck can learn secret-power.
golduck can learn dive.
golduck can learn signal-beam.
golduck can learn muddy-water.
golduck can learn aerial-ace.
golduck can learn mud-shot.
golduck can learn water-sport.
golduck can learn calm-mind.
golduck can learn water-pulse.
golduck can learn brine.
golduck can learn natural-gift.
golduck can learn fling.
golduck can learn me-first.
golduck can learn worry-seed.
golduck can learn aqua-tail.
golduck can learn power-gem.
golduck can learn vacuum-wave.
golduck can learn focus-blast.
golduck can learn giga-impact.
golduck can learn nasty-plot.
golduck can learn shadow-claw.
golduck can learn zen-headbutt.
golduck can learn rock-climb.
golduck can learn captivate.
golduck can learn grass-knot.
golduck can learn aqua-jet.
golduck can learn hone-claws.
golduck can learn wonder-room.
golduck can learn psyshock.
golduck can learn telekinesis.
golduck can learn soak.
golduck can learn low-sweep.
golduck can learn round.
golduck can learn scald.
golduck can learn confide.
golduck can learn power-up-punch.
golduck can learn laser-focus.
golduck can learn liquidation.
golduck can learn flip-turn.
golduck can learn tera-blast.
golduck can learn trailblaze.
golduck can learn chilling-water.
golduck can learn psychic-noise.
golduck's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
golduck's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
golduck's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
golduck's special-attack has a effort value of 2 and base value of 95.
golduck's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
golduck's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
golduck is a water type.
mankey's id number is 56.
Pokemon id number 56 is called mankey.
mankey's height is 5 decimetres.
mankey's order is 95.
mankey's weight is 280 hectograms..
mankey abilities are vital-spirit.
mankey abilities are anger-point.
mankey abilities are defiant.
mankey can learn karate-chop.
mankey can learn mega-punch.
mankey can learn pay-day.
mankey can learn fire-punch.
mankey can learn ice-punch.
mankey can learn thunder-punch.
mankey can learn scratch.
mankey can learn mega-kick.
mankey can learn headbutt.
mankey can learn body-slam.
mankey can learn take-down.
mankey can learn thrash.
mankey can learn double-edge.
mankey can learn leer.
mankey can learn submission.
mankey can learn low-kick.
mankey can learn counter.
mankey can learn seismic-toss.
mankey can learn strength.
mankey can learn thunderbolt.
mankey can learn thunder.
mankey can learn earthquake.
mankey can learn dig.
mankey can learn toxic.
mankey can learn meditate.
mankey can learn rage.
mankey can learn mimic.
mankey can learn screech.
mankey can learn double-team.
mankey can learn defense-curl.
mankey can learn focus-energy.
mankey can learn bide.
mankey can learn metronome.
mankey can learn swift.
mankey can learn skull-bash.
mankey can learn fury-swipes.
mankey can learn rest.
mankey can learn rock-slide.
mankey can learn substitute.
mankey can learn thief.
mankey can learn snore.
mankey can learn curse.
mankey can learn reversal.
mankey can learn spite.
mankey can learn protect.
mankey can learn scary-face.
mankey can learn mud-slap.
mankey can learn foresight.
mankey can learn detect.
mankey can learn outrage.
mankey can learn endure.
mankey can learn swagger.
mankey can learn attract.
mankey can learn sleep-talk.
mankey can learn return.
mankey can learn frustration.
mankey can learn dynamic-punch.
mankey can learn encore.
mankey can learn pursuit.
mankey can learn iron-tail.
mankey can learn hidden-power.
mankey can learn cross-chop.
mankey can learn rain-dance.
mankey can learn sunny-day.
mankey can learn psych-up.
mankey can learn rock-smash.
mankey can learn beat-up.
mankey can learn uproar.
mankey can learn facade.
mankey can learn focus-punch.
mankey can learn smelling-salts.
mankey can learn taunt.
mankey can learn helping-hand.
mankey can learn role-play.
mankey can learn revenge.
mankey can learn brick-break.
mankey can learn endeavor.
mankey can learn secret-power.
mankey can learn overheat.
mankey can learn rock-tomb.
mankey can learn aerial-ace.
mankey can learn bulk-up.
mankey can learn covet.
mankey can learn natural-gift.
mankey can learn u-turn.
mankey can learn close-combat.
mankey can learn payback.
mankey can learn assurance.
mankey can learn fling.
mankey can learn punishment.
mankey can learn poison-jab.
mankey can learn night-slash.
mankey can learn seed-bomb.
mankey can learn drain-punch.
mankey can learn vacuum-wave.
mankey can learn focus-blast.
mankey can learn shadow-claw.
mankey can learn rock-climb.
mankey can learn gunk-shot.
mankey can learn stone-edge.
mankey can learn captivate.
mankey can learn hone-claws.
mankey can learn smack-down.
mankey can learn low-sweep.
mankey can learn round.
mankey can learn acrobatics.
mankey can learn retaliate.
mankey can learn final-gambit.
mankey can learn bulldoze.
mankey can learn work-up.
mankey can learn dual-chop.
mankey can learn confide.
mankey can learn power-up-punch.
mankey can learn throat-chop.
mankey can learn power-trip.
mankey can learn stomping-tantrum.
mankey can learn lash-out.
mankey can learn tera-blast.
mankey's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
mankey's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
mankey's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
mankey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
mankey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
mankey's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
mankey is a fighting type.
primeape's id number is 57.
Pokemon id number 57 is called primeape.
primeape's height is 10 decimetres.
primeape's order is 96.
primeape's weight is 320 hectograms..
primeape abilities are vital-spirit.
primeape abilities are anger-point.
primeape abilities are defiant.
primeape can learn karate-chop.
primeape can learn mega-punch.
primeape can learn pay-day.
primeape can learn fire-punch.
primeape can learn ice-punch.
primeape can learn thunder-punch.
primeape can learn scratch.
primeape can learn mega-kick.
primeape can learn headbutt.
primeape can learn body-slam.
primeape can learn take-down.
primeape can learn thrash.
primeape can learn double-edge.
primeape can learn leer.
primeape can learn hyper-beam.
primeape can learn submission.
primeape can learn low-kick.
primeape can learn counter.
primeape can learn seismic-toss.
primeape can learn strength.
primeape can learn thunderbolt.
primeape can learn thunder.
primeape can learn earthquake.
primeape can learn dig.
primeape can learn toxic.
primeape can learn rage.
primeape can learn mimic.
primeape can learn screech.
primeape can learn double-team.
primeape can learn defense-curl.
primeape can learn focus-energy.
primeape can learn bide.
primeape can learn metronome.
primeape can learn swift.
primeape can learn skull-bash.
primeape can learn fury-swipes.
primeape can learn rest.
primeape can learn rock-slide.
primeape can learn substitute.
primeape can learn thief.
primeape can learn snore.
primeape can learn curse.
primeape can learn reversal.
primeape can learn spite.
primeape can learn protect.
primeape can learn scary-face.
primeape can learn mud-slap.
primeape can learn detect.
primeape can learn outrage.
primeape can learn endure.
primeape can learn swagger.
primeape can learn attract.
primeape can learn sleep-talk.
primeape can learn return.
primeape can learn frustration.
primeape can learn dynamic-punch.
primeape can learn encore.
primeape can learn pursuit.
primeape can learn iron-tail.
primeape can learn hidden-power.
primeape can learn cross-chop.
primeape can learn rain-dance.
primeape can learn sunny-day.
primeape can learn psych-up.
primeape can learn rock-smash.
primeape can learn uproar.
primeape can learn facade.
primeape can learn focus-punch.
primeape can learn taunt.
primeape can learn helping-hand.
primeape can learn role-play.
primeape can learn brick-break.
primeape can learn endeavor.
primeape can learn secret-power.
primeape can learn overheat.
primeape can learn rock-tomb.
primeape can learn aerial-ace.
primeape can learn bulk-up.
primeape can learn covet.
primeape can learn natural-gift.
primeape can learn u-turn.
primeape can learn close-combat.
primeape can learn payback.
primeape can learn assurance.
primeape can learn fling.
primeape can learn punishment.
primeape can learn poison-jab.
primeape can learn seed-bomb.
primeape can learn drain-punch.
primeape can learn vacuum-wave.
primeape can learn focus-blast.
primeape can learn giga-impact.
primeape can learn shadow-claw.
primeape can learn rock-climb.
primeape can learn gunk-shot.
primeape can learn stone-edge.
primeape can learn captivate.
primeape can learn stealth-rock.
primeape can learn hone-claws.
primeape can learn smack-down.
primeape can learn low-sweep.
primeape can learn round.
primeape can learn acrobatics.
primeape can learn retaliate.
primeape can learn final-gambit.
primeape can learn bulldoze.
primeape can learn work-up.
primeape can learn dual-chop.
primeape can learn confide.
primeape can learn power-up-punch.
primeape can learn throat-chop.
primeape can learn stomping-tantrum.
primeape can learn lash-out.
primeape can learn tera-blast.
primeape can learn rage-fist.
primeape's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
primeape's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
primeape's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
primeape's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
primeape's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
primeape's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
primeape is a fighting type.
growlithe's id number is 58.
Pokemon id number 58 is called growlithe.
growlithe's height is 7 decimetres.
growlithe's order is 97.
growlithe's weight is 190 hectograms..
growlithe abilities are intimidate.
growlithe abilities are flash-fire.
growlithe abilities are justified.
growlithe can learn double-kick.
growlithe can learn headbutt.
growlithe can learn body-slam.
growlithe can learn take-down.
growlithe can learn thrash.
growlithe can learn double-edge.
growlithe can learn leer.
growlithe can learn bite.
growlithe can learn roar.
growlithe can learn ember.
growlithe can learn flamethrower.
growlithe can learn strength.
growlithe can learn dragon-rage.
growlithe can learn fire-spin.
growlithe can learn dig.
growlithe can learn toxic.
growlithe can learn agility.
growlithe can learn rage.
growlithe can learn mimic.
growlithe can learn double-team.
growlithe can learn reflect.
growlithe can learn bide.
growlithe can learn fire-blast.
growlithe can learn swift.
growlithe can learn skull-bash.
growlithe can learn rest.
growlithe can learn substitute.
growlithe can learn thief.
growlithe can learn flame-wheel.
growlithe can learn snore.
growlithe can learn curse.
growlithe can learn reversal.
growlithe can learn protect.
growlithe can learn scary-face.
growlithe can learn mud-slap.
growlithe can learn outrage.
growlithe can learn endure.
growlithe can learn charm.
growlithe can learn swagger.
growlithe can learn attract.
growlithe can learn sleep-talk.
growlithe can learn return.
growlithe can learn frustration.
growlithe can learn safeguard.
growlithe can learn dragon-breath.
growlithe can learn iron-tail.
growlithe can learn morning-sun.
growlithe can learn hidden-power.
growlithe can learn sunny-day.
growlithe can learn crunch.
growlithe can learn rock-smash.
growlithe can learn heat-wave.
growlithe can learn will-o-wisp.
growlithe can learn facade.
growlithe can learn helping-hand.
growlithe can learn secret-power.
growlithe can learn overheat.
growlithe can learn odor-sleuth.
growlithe can learn aerial-ace.
growlithe can learn howl.
growlithe can learn covet.
growlithe can learn natural-gift.
growlithe can learn close-combat.
growlithe can learn flare-blitz.
growlithe can learn thunder-fang.
growlithe can learn fire-fang.
growlithe can learn captivate.
growlithe can learn flame-burst.
growlithe can learn flame-charge.
growlithe can learn round.
growlithe can learn incinerate.
growlithe can learn retaliate.
growlithe can learn wild-charge.
growlithe can learn snarl.
growlithe can learn play-rough.
growlithe can learn confide.
growlithe can learn burn-up.
growlithe can learn psychic-fangs.
growlithe can learn raging-fury.
growlithe can learn tera-blast.
growlithe can learn temper-flare.
growlithe's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
growlithe's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
growlithe's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
growlithe's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
growlithe's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
growlithe's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
growlithe is a fire type.
arcanine's id number is 59.
Pokemon id number 59 is called arcanine.
arcanine's height is 19 decimetres.
arcanine's order is 98.
arcanine's weight is 1550 hectograms..
arcanine abilities are intimidate.
arcanine abilities are flash-fire.
arcanine abilities are justified.
arcanine can learn headbutt.
arcanine can learn body-slam.
arcanine can learn take-down.
arcanine can learn double-edge.
arcanine can learn leer.
arcanine can learn bite.
arcanine can learn roar.
arcanine can learn ember.
arcanine can learn flamethrower.
arcanine can learn hyper-beam.
arcanine can learn strength.
arcanine can learn solar-beam.
arcanine can learn dragon-rage.
arcanine can learn fire-spin.
arcanine can learn dig.
arcanine can learn toxic.
arcanine can learn agility.
arcanine can learn rage.
arcanine can learn teleport.
arcanine can learn mimic.
arcanine can learn double-team.
arcanine can learn reflect.
arcanine can learn bide.
arcanine can learn fire-blast.
arcanine can learn swift.
arcanine can learn skull-bash.
arcanine can learn rest.
arcanine can learn substitute.
arcanine can learn thief.
arcanine can learn flame-wheel.
arcanine can learn snore.
arcanine can learn curse.
arcanine can learn reversal.
arcanine can learn protect.
arcanine can learn scary-face.
arcanine can learn mud-slap.
arcanine can learn outrage.
arcanine can learn endure.
arcanine can learn charm.
arcanine can learn swagger.
arcanine can learn attract.
arcanine can learn sleep-talk.
arcanine can learn return.
arcanine can learn frustration.
arcanine can learn safeguard.
arcanine can learn dragon-breath.
arcanine can learn iron-tail.
arcanine can learn hidden-power.
arcanine can learn sunny-day.
arcanine can learn crunch.
arcanine can learn extreme-speed.
arcanine can learn rock-smash.
arcanine can learn heat-wave.
arcanine can learn will-o-wisp.
arcanine can learn facade.
arcanine can learn helping-hand.
arcanine can learn superpower.
arcanine can learn secret-power.
arcanine can learn hyper-voice.
arcanine can learn overheat.
arcanine can learn odor-sleuth.
arcanine can learn aerial-ace.
arcanine can learn howl.
arcanine can learn covet.
arcanine can learn natural-gift.
arcanine can learn close-combat.
arcanine can learn flare-blitz.
arcanine can learn dragon-pulse.
arcanine can learn giga-impact.
arcanine can learn thunder-fang.
arcanine can learn fire-fang.
arcanine can learn rock-climb.
arcanine can learn iron-head.
arcanine can learn captivate.
arcanine can learn flame-charge.
arcanine can learn round.
arcanine can learn incinerate.
arcanine can learn retaliate.
arcanine can learn bulldoze.
arcanine can learn wild-charge.
arcanine can learn heat-crash.
arcanine can learn snarl.
arcanine can learn play-rough.
arcanine can learn confide.
arcanine can learn laser-focus.
arcanine can learn burn-up.
arcanine can learn psychic-fangs.
arcanine can learn scorching-sands.
arcanine can learn tera-blast.
arcanine can learn temper-flare.
arcanine's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
arcanine's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
arcanine's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
arcanine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
arcanine's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
arcanine's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
arcanine is a fire type.
poliwag's id number is 60.
Pokemon id number 60 is called poliwag.
poliwag's height is 6 decimetres.
poliwag's order is 99.
poliwag's weight is 124 hectograms..
poliwag abilities are water-absorb.
poliwag abilities are damp.
poliwag abilities are swift-swim.
poliwag can learn pound.
poliwag can learn double-slap.
poliwag can learn headbutt.
poliwag can learn body-slam.
poliwag can learn take-down.
poliwag can learn double-edge.
poliwag can learn mist.
poliwag can learn water-gun.
poliwag can learn hydro-pump.
poliwag can learn surf.
poliwag can learn ice-beam.
poliwag can learn blizzard.
poliwag can learn bubble-beam.
poliwag can learn low-kick.
poliwag can learn dig.
poliwag can learn toxic.
poliwag can learn psychic.
poliwag can learn hypnosis.
poliwag can learn rage.
poliwag can learn mimic.
poliwag can learn double-team.
poliwag can learn defense-curl.
poliwag can learn haze.
poliwag can learn bide.
poliwag can learn waterfall.
poliwag can learn swift.
poliwag can learn skull-bash.
poliwag can learn amnesia.
poliwag can learn bubble.
poliwag can learn psywave.
poliwag can learn splash.
poliwag can learn rest.
poliwag can learn substitute.
poliwag can learn thief.
poliwag can learn mind-reader.
poliwag can learn snore.
poliwag can learn curse.
poliwag can learn protect.
poliwag can learn belly-drum.
poliwag can learn mud-slap.
poliwag can learn icy-wind.
poliwag can learn endure.
poliwag can learn swagger.
poliwag can learn attract.
poliwag can learn sleep-talk.
poliwag can learn return.
poliwag can learn frustration.
poliwag can learn encore.
poliwag can learn hidden-power.
poliwag can learn rain-dance.
poliwag can learn whirlpool.
poliwag can learn hail.
poliwag can learn facade.
poliwag can learn focus-punch.
poliwag can learn helping-hand.
poliwag can learn endeavor.
poliwag can learn refresh.
poliwag can learn secret-power.
poliwag can learn dive.
poliwag can learn ice-ball.
poliwag can learn weather-ball.
poliwag can learn muddy-water.
poliwag can learn mud-shot.
poliwag can learn water-sport.
poliwag can learn water-pulse.
poliwag can learn wake-up-slap.
poliwag can learn natural-gift.
poliwag can learn earth-power.
poliwag can learn mud-bomb.
poliwag can learn captivate.
poliwag can learn round.
poliwag can learn scald.
poliwag can learn bulldoze.
poliwag can learn confide.
poliwag can learn liquidation.
poliwag can learn tera-blast.
poliwag can learn chilling-water.
poliwag's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
poliwag's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
poliwag's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
poliwag's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
poliwag's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
poliwag's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
poliwag is a water type.
poliwhirl's id number is 61.
Pokemon id number 61 is called poliwhirl.
poliwhirl's height is 10 decimetres.
poliwhirl's order is 100.
poliwhirl's weight is 200 hectograms..
poliwhirl abilities are water-absorb.
poliwhirl abilities are damp.
poliwhirl abilities are swift-swim.
poliwhirl can learn pound.
poliwhirl can learn double-slap.
poliwhirl can learn mega-punch.
poliwhirl can learn ice-punch.
poliwhirl can learn mega-kick.
poliwhirl can learn headbutt.
poliwhirl can learn body-slam.
poliwhirl can learn take-down.
poliwhirl can learn double-edge.
poliwhirl can learn mist.
poliwhirl can learn water-gun.
poliwhirl can learn hydro-pump.
poliwhirl can learn surf.
poliwhirl can learn ice-beam.
poliwhirl can learn blizzard.
poliwhirl can learn bubble-beam.
poliwhirl can learn submission.
poliwhirl can learn low-kick.
poliwhirl can learn counter.
poliwhirl can learn seismic-toss.
poliwhirl can learn strength.
poliwhirl can learn earthquake.
poliwhirl can learn fissure.
poliwhirl can learn dig.
poliwhirl can learn toxic.
poliwhirl can learn psychic.
poliwhirl can learn hypnosis.
poliwhirl can learn rage.
poliwhirl can learn mimic.
poliwhirl can learn double-team.
poliwhirl can learn defense-curl.
poliwhirl can learn haze.
poliwhirl can learn bide.
poliwhirl can learn metronome.
poliwhirl can learn waterfall.
poliwhirl can learn swift.
poliwhirl can learn skull-bash.
poliwhirl can learn amnesia.
poliwhirl can learn bubble.
poliwhirl can learn psywave.
poliwhirl can learn splash.
poliwhirl can learn rest.
poliwhirl can learn substitute.
poliwhirl can learn thief.
poliwhirl can learn snore.
poliwhirl can learn curse.
poliwhirl can learn protect.
poliwhirl can learn belly-drum.
poliwhirl can learn mud-slap.
poliwhirl can learn icy-wind.
poliwhirl can learn detect.
poliwhirl can learn endure.
poliwhirl can learn swagger.
poliwhirl can learn attract.
poliwhirl can learn sleep-talk.
poliwhirl can learn return.
poliwhirl can learn frustration.
poliwhirl can learn encore.
poliwhirl can learn hidden-power.
poliwhirl can learn rain-dance.
poliwhirl can learn psych-up.
poliwhirl can learn rock-smash.
poliwhirl can learn whirlpool.
poliwhirl can learn hail.
poliwhirl can learn facade.
poliwhirl can learn focus-punch.
poliwhirl can learn helping-hand.
poliwhirl can learn brick-break.
poliwhirl can learn endeavor.
poliwhirl can learn secret-power.
poliwhirl can learn dive.
poliwhirl can learn weather-ball.
poliwhirl can learn muddy-water.
poliwhirl can learn mud-shot.
poliwhirl can learn water-sport.
poliwhirl can learn water-pulse.
poliwhirl can learn wake-up-slap.
poliwhirl can learn natural-gift.
poliwhirl can learn fling.
poliwhirl can learn earth-power.
poliwhirl can learn mud-bomb.
poliwhirl can learn captivate.
poliwhirl can learn low-sweep.
poliwhirl can learn round.
poliwhirl can learn scald.
poliwhirl can learn bulldoze.
poliwhirl can learn confide.
poliwhirl can learn power-up-punch.
poliwhirl can learn liquidation.
poliwhirl can learn tera-blast.
poliwhirl can learn chilling-water.
poliwhirl's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
poliwhirl's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
poliwhirl's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
poliwhirl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
poliwhirl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
poliwhirl's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
poliwhirl is a water type.
poliwrath's id number is 62.
Pokemon id number 62 is called poliwrath.
poliwrath's height is 13 decimetres.
poliwrath's order is 101.
poliwrath's weight is 540 hectograms..
poliwrath abilities are water-absorb.
poliwrath abilities are damp.
poliwrath abilities are swift-swim.
poliwrath can learn pound.
poliwrath can learn double-slap.
poliwrath can learn mega-punch.
poliwrath can learn ice-punch.
poliwrath can learn mega-kick.
poliwrath can learn headbutt.
poliwrath can learn body-slam.
poliwrath can learn take-down.
poliwrath can learn double-edge.
poliwrath can learn mist.
poliwrath can learn water-gun.
poliwrath can learn hydro-pump.
poliwrath can learn surf.
poliwrath can learn ice-beam.
poliwrath can learn blizzard.
poliwrath can learn bubble-beam.
poliwrath can learn hyper-beam.
poliwrath can learn submission.
poliwrath can learn low-kick.
poliwrath can learn counter.
poliwrath can learn seismic-toss.
poliwrath can learn strength.
poliwrath can learn earthquake.
poliwrath can learn fissure.
poliwrath can learn dig.
poliwrath can learn toxic.
poliwrath can learn psychic.
poliwrath can learn hypnosis.
poliwrath can learn rage.
poliwrath can learn mimic.
poliwrath can learn double-team.
poliwrath can learn defense-curl.
poliwrath can learn haze.
poliwrath can learn bide.
poliwrath can learn metronome.
poliwrath can learn waterfall.
poliwrath can learn swift.
poliwrath can learn skull-bash.
poliwrath can learn amnesia.
poliwrath can learn bubble.
poliwrath can learn psywave.
poliwrath can learn splash.
poliwrath can learn rest.
poliwrath can learn rock-slide.
poliwrath can learn substitute.
poliwrath can learn thief.
poliwrath can learn mind-reader.
poliwrath can learn snore.
poliwrath can learn curse.
poliwrath can learn reversal.
poliwrath can learn protect.
poliwrath can learn scary-face.
poliwrath can learn belly-drum.
poliwrath can learn mud-slap.
poliwrath can learn icy-wind.
poliwrath can learn detect.
poliwrath can learn endure.
poliwrath can learn swagger.
poliwrath can learn attract.
poliwrath can learn sleep-talk.
poliwrath can learn return.
poliwrath can learn frustration.
poliwrath can learn dynamic-punch.
poliwrath can learn baton-pass.
poliwrath can learn encore.
poliwrath can learn hidden-power.
poliwrath can learn rain-dance.
poliwrath can learn psych-up.
poliwrath can learn rock-smash.
poliwrath can learn whirlpool.
poliwrath can learn hail.
poliwrath can learn facade.
poliwrath can learn focus-punch.
poliwrath can learn taunt.
poliwrath can learn helping-hand.
poliwrath can learn superpower.
poliwrath can learn brick-break.
poliwrath can learn knock-off.
poliwrath can learn endeavor.
poliwrath can learn secret-power.
poliwrath can learn dive.
poliwrath can learn weather-ball.
poliwrath can learn rock-tomb.
poliwrath can learn muddy-water.
poliwrath can learn bulk-up.
poliwrath can learn mud-shot.
poliwrath can learn water-pulse.
poliwrath can learn natural-gift.
poliwrath can learn close-combat.
poliwrath can learn payback.
poliwrath can learn fling.
poliwrath can learn poison-jab.
poliwrath can learn drain-punch.
poliwrath can learn vacuum-wave.
poliwrath can learn focus-blast.
poliwrath can learn earth-power.
poliwrath can learn giga-impact.
poliwrath can learn rock-climb.
poliwrath can learn captivate.
poliwrath can learn low-sweep.
poliwrath can learn round.
poliwrath can learn scald.
poliwrath can learn circle-throw.
poliwrath can learn bulldoze.
poliwrath can learn work-up.
poliwrath can learn dual-chop.
poliwrath can learn confide.
poliwrath can learn power-up-punch.
poliwrath can learn darkest-lariat.
poliwrath can learn high-horsepower.
poliwrath can learn throat-chop.
poliwrath can learn liquidation.
poliwrath can learn coaching.
poliwrath can learn tera-blast.
poliwrath can learn chilling-water.
poliwrath can learn upper-hand.
poliwrath's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
poliwrath's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
poliwrath's defense has a effort value of 3 and base value of 95.
poliwrath's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
poliwrath's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
poliwrath's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
poliwrath is a water and fighting type.
abra's id number is 63.
Pokemon id number 63 is called abra.
abra's height is 9 decimetres.
abra's order is 103.
abra's weight is 195 hectograms..
abra abilities are synchronize.
abra abilities are inner-focus.
abra abilities are magic-guard.
abra can learn mega-punch.
abra can learn fire-punch.
abra can learn ice-punch.
abra can learn thunder-punch.
abra can learn mega-kick.
abra can learn headbutt.
abra can learn body-slam.
abra can learn take-down.
abra can learn double-edge.
abra can learn submission.
abra can learn counter.
abra can learn seismic-toss.
abra can learn thunder-wave.
abra can learn toxic.
abra can learn confusion.
abra can learn psychic.
abra can learn rage.
abra can learn teleport.
abra can learn mimic.
abra can learn double-team.
abra can learn barrier.
abra can learn light-screen.
abra can learn reflect.
abra can learn bide.
abra can learn metronome.
abra can learn swift.
abra can learn skull-bash.
abra can learn dream-eater.
abra can learn flash.
abra can learn psywave.
abra can learn rest.
abra can learn tri-attack.
abra can learn substitute.
abra can learn thief.
abra can learn nightmare.
abra can learn snore.
abra can learn curse.
abra can learn protect.
abra can learn zap-cannon.
abra can learn endure.
abra can learn swagger.
abra can learn attract.
abra can learn sleep-talk.
abra can learn return.
abra can learn frustration.
abra can learn safeguard.
abra can learn dynamic-punch.
abra can learn encore.
abra can learn iron-tail.
abra can learn hidden-power.
abra can learn rain-dance.
abra can learn sunny-day.
abra can learn psych-up.
abra can learn shadow-ball.
abra can learn torment.
abra can learn facade.
abra can learn focus-punch.
abra can learn taunt.
abra can learn trick.
abra can learn role-play.
abra can learn magic-coat.
abra can learn recycle.
abra can learn knock-off.
abra can learn skill-swap.
abra can learn snatch.
abra can learn secret-power.
abra can learn signal-beam.
abra can learn calm-mind.
abra can learn shock-wave.
abra can learn gravity.
abra can learn natural-gift.
abra can learn embargo.
abra can learn fling.
abra can learn psycho-shift.
abra can learn power-trick.
abra can learn power-swap.
abra can learn guard-swap.
abra can learn drain-punch.
abra can learn energy-ball.
abra can learn zen-headbutt.
abra can learn trick-room.
abra can learn captivate.
abra can learn grass-knot.
abra can learn charge-beam.
abra can learn guard-split.
abra can learn wonder-room.
abra can learn psyshock.
abra can learn telekinesis.
abra can learn magic-room.
abra can learn foul-play.
abra can learn round.
abra can learn ally-switch.
abra can learn confide.
abra can learn dazzling-gleam.
abra can learn psychic-terrain.
abra can learn speed-swap.
abra's hp has a effort value of 0 and base value of 25.
abra's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
abra's defense has a effort value of 0 and base value of 15.
abra's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
abra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
abra's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
abra is a psychic type.
kadabra's id number is 64.
Pokemon id number 64 is called kadabra.
kadabra's height is 13 decimetres.
kadabra's order is 104.
kadabra's weight is 565 hectograms..
kadabra abilities are synchronize.
kadabra abilities are inner-focus.
kadabra abilities are magic-guard.
kadabra can learn mega-punch.
kadabra can learn fire-punch.
kadabra can learn ice-punch.
kadabra can learn thunder-punch.
kadabra can learn mega-kick.
kadabra can learn headbutt.
kadabra can learn body-slam.
kadabra can learn take-down.
kadabra can learn double-edge.
kadabra can learn disable.
kadabra can learn psybeam.
kadabra can learn submission.
kadabra can learn counter.
kadabra can learn seismic-toss.
kadabra can learn thunder-wave.
kadabra can learn dig.
kadabra can learn toxic.
kadabra can learn confusion.
kadabra can learn psychic.
kadabra can learn hypnosis.
kadabra can learn rage.
kadabra can learn teleport.
kadabra can learn night-shade.
kadabra can learn mimic.
kadabra can learn double-team.
kadabra can learn recover.
kadabra can learn light-screen.
kadabra can learn reflect.
kadabra can learn bide.
kadabra can learn metronome.
kadabra can learn swift.
kadabra can learn skull-bash.
kadabra can learn kinesis.
kadabra can learn dream-eater.
kadabra can learn flash.
kadabra can learn psywave.
kadabra can learn rest.
kadabra can learn tri-attack.
kadabra can learn substitute.
kadabra can learn thief.
kadabra can learn nightmare.
kadabra can learn snore.
kadabra can learn curse.
kadabra can learn protect.
kadabra can learn zap-cannon.
kadabra can learn endure.
kadabra can learn swagger.
kadabra can learn attract.
kadabra can learn sleep-talk.
kadabra can learn return.
kadabra can learn frustration.
kadabra can learn safeguard.
kadabra can learn dynamic-punch.
kadabra can learn encore.
kadabra can learn iron-tail.
kadabra can learn hidden-power.
kadabra can learn rain-dance.
kadabra can learn sunny-day.
kadabra can learn psych-up.
kadabra can learn shadow-ball.
kadabra can learn future-sight.
kadabra can learn torment.
kadabra can learn facade.
kadabra can learn focus-punch.
kadabra can learn taunt.
kadabra can learn trick.
kadabra can learn role-play.
kadabra can learn magic-coat.
kadabra can learn recycle.
kadabra can learn knock-off.
kadabra can learn skill-swap.
kadabra can learn snatch.
kadabra can learn secret-power.
kadabra can learn signal-beam.
kadabra can learn calm-mind.
kadabra can learn shock-wave.
kadabra can learn gravity.
kadabra can learn miracle-eye.
kadabra can learn natural-gift.
kadabra can learn embargo.
kadabra can learn fling.
kadabra can learn power-swap.
kadabra can learn guard-swap.
kadabra can learn drain-punch.
kadabra can learn energy-ball.
kadabra can learn psycho-cut.
kadabra can learn zen-headbutt.
kadabra can learn trick-room.
kadabra can learn captivate.
kadabra can learn grass-knot.
kadabra can learn charge-beam.
kadabra can learn wonder-room.
kadabra can learn psyshock.
kadabra can learn telekinesis.
kadabra can learn magic-room.
kadabra can learn foul-play.
kadabra can learn round.
kadabra can learn ally-switch.
kadabra can learn confide.
kadabra can learn dazzling-gleam.
kadabra can learn psychic-terrain.
kadabra can learn speed-swap.
kadabra can learn expanding-force.
kadabra's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
kadabra's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
kadabra's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
kadabra's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
kadabra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
kadabra's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
kadabra is a psychic type.
alakazam's id number is 65.
Pokemon id number 65 is called alakazam.
alakazam's height is 15 decimetres.
alakazam's order is 105.
alakazam's weight is 480 hectograms..
alakazam abilities are synchronize.
alakazam abilities are inner-focus.
alakazam abilities are magic-guard.
alakazam can learn mega-punch.
alakazam can learn fire-punch.
alakazam can learn ice-punch.
alakazam can learn thunder-punch.
alakazam can learn mega-kick.
alakazam can learn headbutt.
alakazam can learn body-slam.
alakazam can learn take-down.
alakazam can learn double-edge.
alakazam can learn disable.
alakazam can learn psybeam.
alakazam can learn hyper-beam.
alakazam can learn submission.
alakazam can learn counter.
alakazam can learn seismic-toss.
alakazam can learn thunder-wave.
alakazam can learn dig.
alakazam can learn toxic.
alakazam can learn confusion.
alakazam can learn psychic.
alakazam can learn hypnosis.
alakazam can learn rage.
alakazam can learn teleport.
alakazam can learn night-shade.
alakazam can learn mimic.
alakazam can learn double-team.
alakazam can learn recover.
alakazam can learn barrier.
alakazam can learn light-screen.
alakazam can learn reflect.
alakazam can learn bide.
alakazam can learn metronome.
alakazam can learn swift.
alakazam can learn skull-bash.
alakazam can learn kinesis.
alakazam can learn dream-eater.
alakazam can learn flash.
alakazam can learn psywave.
alakazam can learn rest.
alakazam can learn tri-attack.
alakazam can learn substitute.
alakazam can learn thief.
alakazam can learn nightmare.
alakazam can learn snore.
alakazam can learn curse.
alakazam can learn protect.
alakazam can learn zap-cannon.
alakazam can learn endure.
alakazam can learn swagger.
alakazam can learn attract.
alakazam can learn sleep-talk.
alakazam can learn return.
alakazam can learn frustration.
alakazam can learn safeguard.
alakazam can learn dynamic-punch.
alakazam can learn encore.
alakazam can learn iron-tail.
alakazam can learn hidden-power.
alakazam can learn rain-dance.
alakazam can learn sunny-day.
alakazam can learn psych-up.
alakazam can learn shadow-ball.
alakazam can learn future-sight.
alakazam can learn torment.
alakazam can learn facade.
alakazam can learn focus-punch.
alakazam can learn taunt.
alakazam can learn trick.
alakazam can learn role-play.
alakazam can learn magic-coat.
alakazam can learn recycle.
alakazam can learn knock-off.
alakazam can learn skill-swap.
alakazam can learn imprison.
alakazam can learn snatch.
alakazam can learn secret-power.
alakazam can learn signal-beam.
alakazam can learn calm-mind.
alakazam can learn shock-wave.
alakazam can learn gravity.
alakazam can learn miracle-eye.
alakazam can learn natural-gift.
alakazam can learn embargo.
alakazam can learn fling.
alakazam can learn power-swap.
alakazam can learn guard-swap.
alakazam can learn drain-punch.
alakazam can learn focus-blast.
alakazam can learn energy-ball.
alakazam can learn giga-impact.
alakazam can learn nasty-plot.
alakazam can learn psycho-cut.
alakazam can learn zen-headbutt.
alakazam can learn trick-room.
alakazam can learn captivate.
alakazam can learn grass-knot.
alakazam can learn charge-beam.
alakazam can learn wonder-room.
alakazam can learn psyshock.
alakazam can learn telekinesis.
alakazam can learn magic-room.
alakazam can learn foul-play.
alakazam can learn round.
alakazam can learn stored-power.
alakazam can learn ally-switch.
alakazam can learn confide.
alakazam can learn dazzling-gleam.
alakazam can learn laser-focus.
alakazam can learn psychic-terrain.
alakazam can learn speed-swap.
alakazam can learn expanding-force.
alakazam's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
alakazam's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
alakazam's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
alakazam's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
alakazam's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
alakazam's speed has a effort value of 0 and base value of 120.
alakazam is a psychic type.
machop's id number is 66.
Pokemon id number 66 is called machop.
machop's height is 8 decimetres.
machop's order is 107.
machop's weight is 195 hectograms..
machop abilities are guts.
machop abilities are no-guard.
machop abilities are steadfast.
machop can learn karate-chop.
machop can learn mega-punch.
machop can learn fire-punch.
machop can learn ice-punch.
machop can learn thunder-punch.
machop can learn mega-kick.
machop can learn rolling-kick.
machop can learn headbutt.
machop can learn tackle.
machop can learn body-slam.
machop can learn take-down.
machop can learn double-edge.
machop can learn leer.
machop can learn flamethrower.
machop can learn submission.
machop can learn low-kick.
machop can learn counter.
machop can learn seismic-toss.
machop can learn strength.
machop can learn earthquake.
machop can learn fissure.
machop can learn dig.
machop can learn toxic.
machop can learn meditate.
machop can learn rage.
machop can learn mimic.
machop can learn double-team.
machop can learn light-screen.
machop can learn focus-energy.
machop can learn bide.
machop can learn metronome.
machop can learn fire-blast.
machop can learn skull-bash.
machop can learn rest.
machop can learn rock-slide.
machop can learn substitute.
machop can learn thief.
machop can learn snore.
machop can learn curse.
machop can learn reversal.
machop can learn protect.
machop can learn mach-punch.
machop can learn scary-face.
machop can learn mud-slap.
machop can learn foresight.
machop can learn detect.
machop can learn endure.
machop can learn swagger.
machop can learn attract.
machop can learn sleep-talk.
machop can learn return.
machop can learn frustration.
machop can learn dynamic-punch.
machop can learn encore.
machop can learn vital-throw.
machop can learn hidden-power.
machop can learn cross-chop.
machop can learn rain-dance.
machop can learn sunny-day.
machop can learn rock-smash.
machop can learn facade.
machop can learn focus-punch.
machop can learn smelling-salts.
machop can learn helping-hand.
machop can learn role-play.
machop can learn superpower.
machop can learn revenge.
machop can learn brick-break.
machop can learn knock-off.
machop can learn secret-power.
machop can learn rock-tomb.
machop can learn tickle.
machop can learn bulk-up.
machop can learn wake-up-slap.
machop can learn natural-gift.
machop can learn close-combat.
machop can learn payback.
machop can learn fling.
machop can learn power-trick.
machop can learn poison-jab.
machop can learn vacuum-wave.
machop can learn focus-blast.
machop can learn bullet-punch.
machop can learn rock-climb.
machop can learn captivate.
machop can learn double-hit.
machop can learn smack-down.
machop can learn heavy-slam.
machop can learn low-sweep.
machop can learn round.
machop can learn quick-guard.
machop can learn incinerate.
machop can learn retaliate.
machop can learn bulldoze.
machop can learn work-up.
machop can learn dual-chop.
machop can learn confide.
machop can learn power-up-punch.
machop can learn coaching.
machop's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
machop's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
machop's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
machop's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
machop's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
machop's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
machop is a fighting type.
machoke's id number is 67.
Pokemon id number 67 is called machoke.
machoke's height is 15 decimetres.
machoke's order is 108.
machoke's weight is 705 hectograms..
machoke abilities are guts.
machoke abilities are no-guard.
machoke abilities are steadfast.
machoke can learn karate-chop.
machoke can learn mega-punch.
machoke can learn fire-punch.
machoke can learn ice-punch.
machoke can learn thunder-punch.
machoke can learn mega-kick.
machoke can learn headbutt.
machoke can learn tackle.
machoke can learn body-slam.
machoke can learn take-down.
machoke can learn double-edge.
machoke can learn leer.
machoke can learn flamethrower.
machoke can learn submission.
machoke can learn low-kick.
machoke can learn counter.
machoke can learn seismic-toss.
machoke can learn strength.
machoke can learn earthquake.
machoke can learn fissure.
machoke can learn dig.
machoke can learn toxic.
machoke can learn rage.
machoke can learn mimic.
machoke can learn double-team.
machoke can learn light-screen.
machoke can learn focus-energy.
machoke can learn bide.
machoke can learn metronome.
machoke can learn fire-blast.
machoke can learn skull-bash.
machoke can learn rest.
machoke can learn rock-slide.
machoke can learn substitute.
machoke can learn thief.
machoke can learn snore.
machoke can learn curse.
machoke can learn reversal.
machoke can learn protect.
machoke can learn mach-punch.
machoke can learn scary-face.
machoke can learn mud-slap.
machoke can learn foresight.
machoke can learn detect.
machoke can learn endure.
machoke can learn swagger.
machoke can learn attract.
machoke can learn sleep-talk.
machoke can learn return.
machoke can learn frustration.
machoke can learn dynamic-punch.
machoke can learn encore.
machoke can learn vital-throw.
machoke can learn hidden-power.
machoke can learn cross-chop.
machoke can learn rain-dance.
machoke can learn sunny-day.
machoke can learn rock-smash.
machoke can learn facade.
machoke can learn focus-punch.
machoke can learn helping-hand.
machoke can learn role-play.
machoke can learn superpower.
machoke can learn revenge.
machoke can learn brick-break.
machoke can learn knock-off.
machoke can learn secret-power.
machoke can learn rock-tomb.
machoke can learn bulk-up.
machoke can learn wake-up-slap.
machoke can learn natural-gift.
machoke can learn close-combat.
machoke can learn payback.
machoke can learn fling.
machoke can learn poison-jab.
machoke can learn vacuum-wave.
machoke can learn focus-blast.
machoke can learn bullet-punch.
machoke can learn rock-climb.
machoke can learn captivate.
machoke can learn double-hit.
machoke can learn smack-down.
machoke can learn heavy-slam.
machoke can learn low-sweep.
machoke can learn round.
machoke can learn incinerate.
machoke can learn retaliate.
machoke can learn bulldoze.
machoke can learn work-up.
machoke can learn dual-chop.
machoke can learn confide.
machoke can learn power-up-punch.
machoke can learn stomping-tantrum.
machoke can learn coaching.
machoke's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
machoke's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
machoke's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
machoke's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
machoke's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
machoke's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
machoke is a fighting type.
machamp's id number is 68.
Pokemon id number 68 is called machamp.
machamp's height is 16 decimetres.
machamp's order is 109.
machamp's weight is 1300 hectograms..
machamp abilities are guts.
machamp abilities are no-guard.
machamp abilities are steadfast.
machamp can learn karate-chop.
machamp can learn mega-punch.
machamp can learn fire-punch.
machamp can learn ice-punch.
machamp can learn thunder-punch.
machamp can learn mega-kick.
machamp can learn headbutt.
machamp can learn tackle.
machamp can learn body-slam.
machamp can learn take-down.
machamp can learn double-edge.
machamp can learn leer.
machamp can learn flamethrower.
machamp can learn hyper-beam.
machamp can learn submission.
machamp can learn low-kick.
machamp can learn counter.
machamp can learn seismic-toss.
machamp can learn strength.
machamp can learn earthquake.
machamp can learn fissure.
machamp can learn dig.
machamp can learn toxic.
machamp can learn rage.
machamp can learn mimic.
machamp can learn double-team.
machamp can learn light-screen.
machamp can learn focus-energy.
machamp can learn bide.
machamp can learn metronome.
machamp can learn fire-blast.
machamp can learn skull-bash.
machamp can learn rest.
machamp can learn rock-slide.
machamp can learn substitute.
machamp can learn thief.
machamp can learn snore.
machamp can learn curse.
machamp can learn reversal.
machamp can learn protect.
machamp can learn mach-punch.
machamp can learn scary-face.
machamp can learn mud-slap.
machamp can learn foresight.
machamp can learn detect.
machamp can learn endure.
machamp can learn swagger.
machamp can learn attract.
machamp can learn sleep-talk.
machamp can learn return.
machamp can learn frustration.
machamp can learn dynamic-punch.
machamp can learn encore.
machamp can learn vital-throw.
machamp can learn hidden-power.
machamp can learn cross-chop.
machamp can learn rain-dance.
machamp can learn sunny-day.
machamp can learn rock-smash.
machamp can learn facade.
machamp can learn focus-punch.
machamp can learn helping-hand.
machamp can learn role-play.
machamp can learn superpower.
machamp can learn revenge.
machamp can learn brick-break.
machamp can learn knock-off.
machamp can learn secret-power.
machamp can learn rock-tomb.
machamp can learn bulk-up.
machamp can learn rock-blast.
machamp can learn wake-up-slap.
machamp can learn natural-gift.
machamp can learn close-combat.
machamp can learn payback.
machamp can learn assurance.
machamp can learn fling.
machamp can learn poison-jab.
machamp can learn drain-punch.
machamp can learn vacuum-wave.
machamp can learn focus-blast.
machamp can learn giga-impact.
machamp can learn bullet-punch.
machamp can learn rock-climb.
machamp can learn cross-poison.
machamp can learn stone-edge.
machamp can learn captivate.
machamp can learn double-hit.
machamp can learn wide-guard.
machamp can learn smack-down.
machamp can learn heavy-slam.
machamp can learn low-sweep.
machamp can learn round.
machamp can learn incinerate.
machamp can learn retaliate.
machamp can learn bulldoze.
machamp can learn work-up.
machamp can learn dual-chop.
machamp can learn confide.
machamp can learn power-up-punch.
machamp can learn darkest-lariat.
machamp can learn high-horsepower.
machamp can learn throat-chop.
machamp can learn stomping-tantrum.
machamp can learn coaching.
machamp's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
machamp's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
machamp's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
machamp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
machamp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
machamp's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
machamp is a fighting type.
bellsprout's id number is 69.
Pokemon id number 69 is called bellsprout.
bellsprout's height is 7 decimetres.
bellsprout's order is 110.
bellsprout's weight is 40 hectograms..
bellsprout abilities are chlorophyll.
bellsprout abilities are gluttony.
bellsprout can learn swords-dance.
bellsprout can learn cut.
bellsprout can learn bind.
bellsprout can learn slam.
bellsprout can learn vine-whip.
bellsprout can learn headbutt.
bellsprout can learn wrap.
bellsprout can learn take-down.
bellsprout can learn double-edge.
bellsprout can learn acid.
bellsprout can learn mega-drain.
bellsprout can learn growth.
bellsprout can learn razor-leaf.
bellsprout can learn solar-beam.
bellsprout can learn poison-powder.
bellsprout can learn stun-spore.
bellsprout can learn sleep-powder.
bellsprout can learn toxic.
bellsprout can learn rage.
bellsprout can learn mimic.
bellsprout can learn double-team.
bellsprout can learn reflect.
bellsprout can learn bide.
bellsprout can learn leech-life.
bellsprout can learn flash.
bellsprout can learn rest.
bellsprout can learn substitute.
bellsprout can learn thief.
bellsprout can learn snore.
bellsprout can learn curse.
bellsprout can learn protect.
bellsprout can learn sludge-bomb.
bellsprout can learn giga-drain.
bellsprout can learn endure.
bellsprout can learn swagger.
bellsprout can learn attract.
bellsprout can learn sleep-talk.
bellsprout can learn return.
bellsprout can learn frustration.
bellsprout can learn encore.
bellsprout can learn sweet-scent.
bellsprout can learn synthesis.
bellsprout can learn hidden-power.
bellsprout can learn sunny-day.
bellsprout can learn facade.
bellsprout can learn nature-power.
bellsprout can learn ingrain.
bellsprout can learn knock-off.
bellsprout can learn secret-power.
bellsprout can learn weather-ball.
bellsprout can learn tickle.
bellsprout can learn bullet-seed.
bellsprout can learn magical-leaf.
bellsprout can learn natural-gift.
bellsprout can learn wring-out.
bellsprout can learn gastro-acid.
bellsprout can learn worry-seed.
bellsprout can learn sucker-punch.
bellsprout can learn poison-jab.
bellsprout can learn seed-bomb.
bellsprout can learn energy-ball.
bellsprout can learn leaf-storm.
bellsprout can learn power-whip.
bellsprout can learn captivate.
bellsprout can learn grass-knot.
bellsprout can learn venoshock.
bellsprout can learn sludge-wave.
bellsprout can learn acid-spray.
bellsprout can learn round.
bellsprout can learn clear-smog.
bellsprout can learn belch.
bellsprout can learn grassy-terrain.
bellsprout can learn confide.
bellsprout can learn infestation.
bellsprout can learn strength-sap.
bellsprout can learn lunge.
bellsprout can learn grassy-glide.
bellsprout can learn tera-blast.
bellsprout can learn pounce.
bellsprout can learn trailblaze.
bellsprout's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
bellsprout's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
bellsprout's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
bellsprout's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
bellsprout's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
bellsprout's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
bellsprout is a grass and poison type.
weepinbell's id number is 70.
Pokemon id number 70 is called weepinbell.
weepinbell's height is 10 decimetres.
weepinbell's order is 111.
weepinbell's weight is 64 hectograms..
weepinbell abilities are chlorophyll.
weepinbell abilities are gluttony.
weepinbell can learn swords-dance.
weepinbell can learn cut.
weepinbell can learn bind.
weepinbell can learn slam.
weepinbell can learn vine-whip.
weepinbell can learn headbutt.
weepinbell can learn body-slam.
weepinbell can learn wrap.
weepinbell can learn take-down.
weepinbell can learn double-edge.
weepinbell can learn acid.
weepinbell can learn mega-drain.
weepinbell can learn growth.
weepinbell can learn razor-leaf.
weepinbell can learn solar-beam.
weepinbell can learn poison-powder.
weepinbell can learn stun-spore.
weepinbell can learn sleep-powder.
weepinbell can learn toxic.
weepinbell can learn rage.
weepinbell can learn mimic.
weepinbell can learn double-team.
weepinbell can learn reflect.
weepinbell can learn bide.
weepinbell can learn swift.
weepinbell can learn leech-life.
weepinbell can learn flash.
weepinbell can learn rest.
weepinbell can learn substitute.
weepinbell can learn thief.
weepinbell can learn snore.
weepinbell can learn curse.
weepinbell can learn protect.
weepinbell can learn sludge-bomb.
weepinbell can learn giga-drain.
weepinbell can learn endure.
weepinbell can learn swagger.
weepinbell can learn attract.
weepinbell can learn sleep-talk.
weepinbell can learn return.
weepinbell can learn frustration.
weepinbell can learn encore.
weepinbell can learn sweet-scent.
weepinbell can learn synthesis.
weepinbell can learn hidden-power.
weepinbell can learn sunny-day.
weepinbell can learn facade.
weepinbell can learn nature-power.
weepinbell can learn ingrain.
weepinbell can learn knock-off.
weepinbell can learn secret-power.
weepinbell can learn weather-ball.
weepinbell can learn tickle.
weepinbell can learn bullet-seed.
weepinbell can learn magical-leaf.
weepinbell can learn natural-gift.
weepinbell can learn wring-out.
weepinbell can learn gastro-acid.
weepinbell can learn worry-seed.
weepinbell can learn sucker-punch.
weepinbell can learn poison-jab.
weepinbell can learn seed-bomb.
weepinbell can learn energy-ball.
weepinbell can learn leaf-storm.
weepinbell can learn power-whip.
weepinbell can learn captivate.
weepinbell can learn grass-knot.
weepinbell can learn bug-bite.
weepinbell can learn venoshock.
weepinbell can learn sludge-wave.
weepinbell can learn acid-spray.
weepinbell can learn round.
weepinbell can learn clear-smog.
weepinbell can learn grassy-terrain.
weepinbell can learn confide.
weepinbell can learn infestation.
weepinbell can learn strength-sap.
weepinbell can learn lunge.
weepinbell can learn grassy-glide.
weepinbell can learn tera-blast.
weepinbell can learn pounce.
weepinbell can learn trailblaze.
weepinbell's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
weepinbell's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
weepinbell's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
weepinbell's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
weepinbell's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
weepinbell's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
weepinbell is a grass and poison type.
victreebel's id number is 71.
Pokemon id number 71 is called victreebel.
victreebel's height is 17 decimetres.
victreebel's order is 112.
victreebel's weight is 155 hectograms..
victreebel abilities are chlorophyll.
victreebel abilities are gluttony.
victreebel can learn swords-dance.
victreebel can learn cut.
victreebel can learn bind.
victreebel can learn slam.
victreebel can learn vine-whip.
victreebel can learn headbutt.
victreebel can learn body-slam.
victreebel can learn wrap.
victreebel can learn take-down.
victreebel can learn double-edge.
victreebel can learn acid.
victreebel can learn hyper-beam.
victreebel can learn mega-drain.
victreebel can learn growth.
victreebel can learn razor-leaf.
victreebel can learn solar-beam.
victreebel can learn poison-powder.
victreebel can learn stun-spore.
victreebel can learn sleep-powder.
victreebel can learn toxic.
victreebel can learn rage.
victreebel can learn mimic.
victreebel can learn double-team.
victreebel can learn reflect.
victreebel can learn bide.
victreebel can learn swift.
victreebel can learn leech-life.
victreebel can learn flash.
victreebel can learn rest.
victreebel can learn substitute.
victreebel can learn thief.
victreebel can learn snore.
victreebel can learn curse.
victreebel can learn protect.
victreebel can learn scary-face.
victreebel can learn sludge-bomb.
victreebel can learn giga-drain.
victreebel can learn endure.
victreebel can learn swagger.
victreebel can learn attract.
victreebel can learn sleep-talk.
victreebel can learn return.
victreebel can learn frustration.
victreebel can learn encore.
victreebel can learn sweet-scent.
victreebel can learn synthesis.
victreebel can learn hidden-power.
victreebel can learn sunny-day.
victreebel can learn stockpile.
victreebel can learn spit-up.
victreebel can learn swallow.
victreebel can learn facade.
victreebel can learn nature-power.
victreebel can learn ingrain.
victreebel can learn knock-off.
victreebel can learn secret-power.
victreebel can learn weather-ball.
victreebel can learn tickle.
victreebel can learn bullet-seed.
victreebel can learn magical-leaf.
victreebel can learn leaf-blade.
victreebel can learn natural-gift.
victreebel can learn gastro-acid.
victreebel can learn worry-seed.
victreebel can learn sucker-punch.
victreebel can learn poison-jab.
victreebel can learn seed-bomb.
victreebel can learn energy-ball.
victreebel can learn giga-impact.
victreebel can learn leaf-storm.
victreebel can learn power-whip.
victreebel can learn captivate.
victreebel can learn grass-knot.
victreebel can learn bug-bite.
victreebel can learn venoshock.
victreebel can learn sludge-wave.
victreebel can learn acid-spray.
victreebel can learn round.
victreebel can learn clear-smog.
victreebel can learn leaf-tornado.
victreebel can learn grassy-terrain.
victreebel can learn confide.
victreebel can learn infestation.
victreebel can learn strength-sap.
victreebel can learn lunge.
victreebel can learn grassy-glide.
victreebel can learn tera-blast.
victreebel can learn pounce.
victreebel can learn trailblaze.
victreebel's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
victreebel's attack has a effort value of 3 and base value of 105.
victreebel's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
victreebel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
victreebel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
victreebel's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
victreebel is a grass and poison type.
tentacool's id number is 72.
Pokemon id number 72 is called tentacool.
tentacool's height is 9 decimetres.
tentacool's order is 113.
tentacool's weight is 455 hectograms..
tentacool abilities are clear-body.
tentacool abilities are liquid-ooze.
tentacool abilities are rain-dish.
tentacool can learn swords-dance.
tentacool can learn cut.
tentacool can learn bind.
tentacool can learn headbutt.
tentacool can learn wrap.
tentacool can learn take-down.
tentacool can learn double-edge.
tentacool can learn poison-sting.
tentacool can learn supersonic.
tentacool can learn acid.
tentacool can learn water-gun.
tentacool can learn hydro-pump.
tentacool can learn surf.
tentacool can learn ice-beam.
tentacool can learn blizzard.
tentacool can learn bubble-beam.
tentacool can learn aurora-beam.
tentacool can learn mega-drain.
tentacool can learn toxic.
tentacool can learn rage.
tentacool can learn mimic.
tentacool can learn screech.
tentacool can learn double-team.
tentacool can learn confuse-ray.
tentacool can learn barrier.
tentacool can learn haze.
tentacool can learn reflect.
tentacool can learn bide.
tentacool can learn waterfall.
tentacool can learn swift.
tentacool can learn skull-bash.
tentacool can learn constrict.
tentacool can learn bubble.
tentacool can learn acid-armor.
tentacool can learn rest.
tentacool can learn substitute.
tentacool can learn thief.
tentacool can learn snore.
tentacool can learn curse.
tentacool can learn protect.
tentacool can learn sludge-bomb.
tentacool can learn icy-wind.
tentacool can learn giga-drain.
tentacool can learn endure.
tentacool can learn swagger.
tentacool can learn attract.
tentacool can learn sleep-talk.
tentacool can learn return.
tentacool can learn frustration.
tentacool can learn safeguard.
tentacool can learn rapid-spin.
tentacool can learn hidden-power.
tentacool can learn rain-dance.
tentacool can learn mirror-coat.
tentacool can learn whirlpool.
tentacool can learn hail.
tentacool can learn facade.
tentacool can learn magic-coat.
tentacool can learn knock-off.
tentacool can learn secret-power.
tentacool can learn dive.
tentacool can learn tickle.
tentacool can learn muddy-water.
tentacool can learn mud-shot.
tentacool can learn water-pulse.
tentacool can learn brine.
tentacool can learn natural-gift.
tentacool can learn acupressure.
tentacool can learn payback.
tentacool can learn wring-out.
tentacool can learn toxic-spikes.
tentacool can learn aqua-ring.
tentacool can learn poison-jab.
tentacool can learn cross-poison.
tentacool can learn gunk-shot.
tentacool can learn captivate.
tentacool can learn venoshock.
tentacool can learn sludge-wave.
tentacool can learn acid-spray.
tentacool can learn round.
tentacool can learn scald.
tentacool can learn hex.
tentacool can learn confide.
tentacool can learn dazzling-gleam.
tentacool can learn infestation.
tentacool can learn throat-chop.
tentacool can learn brutal-swing.
tentacool can learn liquidation.
tentacool can learn flip-turn.
tentacool can learn tera-blast.
tentacool can learn pounce.
tentacool can learn chilling-water.
tentacool's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
tentacool's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
tentacool's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
tentacool's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tentacool's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
tentacool's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
tentacool is a water and poison type.
tentacruel's id number is 73.
Pokemon id number 73 is called tentacruel.
tentacruel's height is 16 decimetres.
tentacruel's order is 114.
tentacruel's weight is 550 hectograms..
tentacruel abilities are clear-body.
tentacruel abilities are liquid-ooze.
tentacruel abilities are rain-dish.
tentacruel can learn swords-dance.
tentacruel can learn cut.
tentacruel can learn bind.
tentacruel can learn headbutt.
tentacruel can learn wrap.
tentacruel can learn take-down.
tentacruel can learn double-edge.
tentacruel can learn poison-sting.
tentacruel can learn supersonic.
tentacruel can learn acid.
tentacruel can learn water-gun.
tentacruel can learn hydro-pump.
tentacruel can learn surf.
tentacruel can learn ice-beam.
tentacruel can learn blizzard.
tentacruel can learn bubble-beam.
tentacruel can learn aurora-beam.
tentacruel can learn hyper-beam.
tentacruel can learn mega-drain.
tentacruel can learn toxic.
tentacruel can learn rage.
tentacruel can learn mimic.
tentacruel can learn screech.
tentacruel can learn double-team.
tentacruel can learn confuse-ray.
tentacruel can learn barrier.
tentacruel can learn haze.
tentacruel can learn reflect.
tentacruel can learn bide.
tentacruel can learn waterfall.
tentacruel can learn swift.
tentacruel can learn skull-bash.
tentacruel can learn constrict.
tentacruel can learn bubble.
tentacruel can learn acid-armor.
tentacruel can learn rest.
tentacruel can learn substitute.
tentacruel can learn thief.
tentacruel can learn snore.
tentacruel can learn curse.
tentacruel can learn protect.
tentacruel can learn scary-face.
tentacruel can learn sludge-bomb.
tentacruel can learn icy-wind.
tentacruel can learn giga-drain.
tentacruel can learn endure.
tentacruel can learn swagger.
tentacruel can learn attract.
tentacruel can learn sleep-talk.
tentacruel can learn return.
tentacruel can learn frustration.
tentacruel can learn safeguard.
tentacruel can learn rapid-spin.
tentacruel can learn hidden-power.
tentacruel can learn rain-dance.
tentacruel can learn mirror-coat.
tentacruel can learn whirlpool.
tentacruel can learn hail.
tentacruel can learn facade.
tentacruel can learn magic-coat.
tentacruel can learn knock-off.
tentacruel can learn secret-power.
tentacruel can learn dive.
tentacruel can learn weather-ball.
tentacruel can learn tickle.
tentacruel can learn muddy-water.
tentacruel can learn mud-shot.
tentacruel can learn water-pulse.
tentacruel can learn brine.
tentacruel can learn natural-gift.
tentacruel can learn acupressure.
tentacruel can learn payback.
tentacruel can learn wring-out.
tentacruel can learn toxic-spikes.
tentacruel can learn aqua-ring.
tentacruel can learn poison-jab.
tentacruel can learn giga-impact.
tentacruel can learn cross-poison.
tentacruel can learn gunk-shot.
tentacruel can learn captivate.
tentacruel can learn venoshock.
tentacruel can learn sludge-wave.
tentacruel can learn acid-spray.
tentacruel can learn round.
tentacruel can learn scald.
tentacruel can learn hex.
tentacruel can learn reflect-type.
tentacruel can learn confide.
tentacruel can learn venom-drench.
tentacruel can learn dazzling-gleam.
tentacruel can learn infestation.
tentacruel can learn throat-chop.
tentacruel can learn brutal-swing.
tentacruel can learn liquidation.
tentacruel can learn skitter-smack.
tentacruel can learn corrosive-gas.
tentacruel can learn flip-turn.
tentacruel can learn tera-blast.
tentacruel can learn pounce.
tentacruel can learn chilling-water.
tentacruel's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
tentacruel's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
tentacruel's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
tentacruel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
tentacruel's special-defense has a effort value of 2 and base value of 120.
tentacruel's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
tentacruel is a water and poison type.
geodude's id number is 74.
Pokemon id number 74 is called geodude.
geodude's height is 4 decimetres.
geodude's order is 115.
geodude's weight is 200 hectograms..
geodude abilities are rock-head.
geodude abilities are sturdy.
geodude abilities are sand-veil.
geodude can learn mega-punch.
geodude can learn fire-punch.
geodude can learn thunder-punch.
geodude can learn sand-attack.
geodude can learn headbutt.
geodude can learn tackle.
geodude can learn body-slam.
geodude can learn take-down.
geodude can learn double-edge.
geodude can learn flamethrower.
geodude can learn submission.
geodude can learn counter.
geodude can learn seismic-toss.
geodude can learn strength.
geodude can learn rock-throw.
geodude can learn earthquake.
geodude can learn fissure.
geodude can learn dig.
geodude can learn toxic.
geodude can learn rage.
geodude can learn mimic.
geodude can learn double-team.
geodude can learn harden.
geodude can learn defense-curl.
geodude can learn bide.
geodude can learn metronome.
geodude can learn self-destruct.
geodude can learn fire-blast.
geodude can learn explosion.
geodude can learn rest.
geodude can learn rock-slide.
geodude can learn substitute.
geodude can learn snore.
geodude can learn curse.
geodude can learn flail.
geodude can learn protect.
geodude can learn scary-face.
geodude can learn mud-slap.
geodude can learn sandstorm.
geodude can learn endure.
geodude can learn rollout.
geodude can learn swagger.
geodude can learn attract.
geodude can learn sleep-talk.
geodude can learn return.
geodude can learn frustration.
geodude can learn magnitude.
geodude can learn dynamic-punch.
geodude can learn hidden-power.
geodude can learn sunny-day.
geodude can learn ancient-power.
geodude can learn rock-smash.
geodude can learn facade.
geodude can learn focus-punch.
geodude can learn nature-power.
geodude can learn superpower.
geodude can learn brick-break.
geodude can learn secret-power.
geodude can learn mud-sport.
geodude can learn rock-tomb.
geodude can learn iron-defense.
geodude can learn block.
geodude can learn mud-shot.
geodude can learn rock-blast.
geodude can learn hammer-arm.
geodude can learn gyro-ball.
geodude can learn natural-gift.
geodude can learn fling.
geodude can learn sucker-punch.
geodude can learn rock-polish.
geodude can learn earth-power.
geodude can learn rock-climb.
geodude can learn stone-edge.
geodude can learn captivate.
geodude can learn stealth-rock.
geodude can learn wide-guard.
geodude can learn autotomize.
geodude can learn smack-down.
geodude can learn round.
geodude can learn incinerate.
geodude can learn bulldoze.
geodude can learn confide.
geodude can learn power-up-punch.
geodude can learn high-horsepower.
geodude can learn stomping-tantrum.
geodude can learn tera-blast.
geodude's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
geodude's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
geodude's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
geodude's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
geodude's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
geodude's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
geodude is a rock and ground type.
graveler's id number is 75.
Pokemon id number 75 is called graveler.
graveler's height is 10 decimetres.
graveler's order is 117.
graveler's weight is 1050 hectograms..
graveler abilities are rock-head.
graveler abilities are sturdy.
graveler abilities are sand-veil.
graveler can learn mega-punch.
graveler can learn fire-punch.
graveler can learn thunder-punch.
graveler can learn sand-attack.
graveler can learn headbutt.
graveler can learn tackle.
graveler can learn body-slam.
graveler can learn take-down.
graveler can learn double-edge.
graveler can learn flamethrower.
graveler can learn submission.
graveler can learn counter.
graveler can learn seismic-toss.
graveler can learn strength.
graveler can learn rock-throw.
graveler can learn earthquake.
graveler can learn fissure.
graveler can learn dig.
graveler can learn toxic.
graveler can learn rage.
graveler can learn mimic.
graveler can learn double-team.
graveler can learn harden.
graveler can learn defense-curl.
graveler can learn bide.
graveler can learn metronome.
graveler can learn self-destruct.
graveler can learn fire-blast.
graveler can learn explosion.
graveler can learn rest.
graveler can learn rock-slide.
graveler can learn substitute.
graveler can learn snore.
graveler can learn curse.
graveler can learn flail.
graveler can learn protect.
graveler can learn scary-face.
graveler can learn mud-slap.
graveler can learn sandstorm.
graveler can learn endure.
graveler can learn rollout.
graveler can learn swagger.
graveler can learn attract.
graveler can learn sleep-talk.
graveler can learn return.
graveler can learn frustration.
graveler can learn magnitude.
graveler can learn dynamic-punch.
graveler can learn hidden-power.
graveler can learn sunny-day.
graveler can learn ancient-power.
graveler can learn rock-smash.
graveler can learn facade.
graveler can learn focus-punch.
graveler can learn nature-power.
graveler can learn superpower.
graveler can learn brick-break.
graveler can learn secret-power.
graveler can learn mud-sport.
graveler can learn rock-tomb.
graveler can learn iron-defense.
graveler can learn block.
graveler can learn mud-shot.
graveler can learn rock-blast.
graveler can learn hammer-arm.
graveler can learn gyro-ball.
graveler can learn natural-gift.
graveler can learn fling.
graveler can learn sucker-punch.
graveler can learn rock-polish.
graveler can learn focus-blast.
graveler can learn earth-power.
graveler can learn rock-climb.
graveler can learn iron-head.
graveler can learn stone-edge.
graveler can learn captivate.
graveler can learn stealth-rock.
graveler can learn wide-guard.
graveler can learn smack-down.
graveler can learn heavy-slam.
graveler can learn round.
graveler can learn incinerate.
graveler can learn bulldoze.
graveler can learn confide.
graveler can learn power-up-punch.
graveler can learn high-horsepower.
graveler can learn stomping-tantrum.
graveler can learn body-press.
graveler can learn tera-blast.
graveler can learn hard-press.
graveler's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
graveler's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
graveler's defense has a effort value of 2 and base value of 115.
graveler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
graveler's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
graveler's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
graveler is a rock and ground type.
golem's id number is 76.
Pokemon id number 76 is called golem.
golem's height is 14 decimetres.
golem's order is 119.
golem's weight is 3000 hectograms..
golem abilities are rock-head.
golem abilities are sturdy.
golem abilities are sand-veil.
golem can learn mega-punch.
golem can learn fire-punch.
golem can learn thunder-punch.
golem can learn mega-kick.
golem can learn sand-attack.
golem can learn headbutt.
golem can learn tackle.
golem can learn body-slam.
golem can learn take-down.
golem can learn double-edge.
golem can learn roar.
golem can learn flamethrower.
golem can learn hyper-beam.
golem can learn submission.
golem can learn counter.
golem can learn seismic-toss.
golem can learn strength.
golem can learn rock-throw.
golem can learn earthquake.
golem can learn fissure.
golem can learn dig.
golem can learn toxic.
golem can learn rage.
golem can learn mimic.
golem can learn double-team.
golem can learn harden.
golem can learn defense-curl.
golem can learn bide.
golem can learn metronome.
golem can learn self-destruct.
golem can learn fire-blast.
golem can learn explosion.
golem can learn rest.
golem can learn rock-slide.
golem can learn substitute.
golem can learn snore.
golem can learn curse.
golem can learn flail.
golem can learn protect.
golem can learn scary-face.
golem can learn mud-slap.
golem can learn sandstorm.
golem can learn endure.
golem can learn rollout.
golem can learn swagger.
golem can learn fury-cutter.
golem can learn attract.
golem can learn sleep-talk.
golem can learn return.
golem can learn frustration.
golem can learn magnitude.
golem can learn dynamic-punch.
golem can learn hidden-power.
golem can learn sunny-day.
golem can learn ancient-power.
golem can learn rock-smash.
golem can learn facade.
golem can learn focus-punch.
golem can learn nature-power.
golem can learn superpower.
golem can learn brick-break.
golem can learn secret-power.
golem can learn mud-sport.
golem can learn rock-tomb.
golem can learn iron-defense.
golem can learn block.
golem can learn mud-shot.
golem can learn rock-blast.
golem can learn hammer-arm.
golem can learn gyro-ball.
golem can learn natural-gift.
golem can learn fling.
golem can learn sucker-punch.
golem can learn rock-polish.
golem can learn focus-blast.
golem can learn earth-power.
golem can learn giga-impact.
golem can learn rock-climb.
golem can learn iron-head.
golem can learn stone-edge.
golem can learn captivate.
golem can learn stealth-rock.
golem can learn wide-guard.
golem can learn smack-down.
golem can learn heavy-slam.
golem can learn round.
golem can learn incinerate.
golem can learn bulldoze.
golem can learn steamroller.
golem can learn confide.
golem can learn power-up-punch.
golem can learn high-horsepower.
golem can learn stomping-tantrum.
golem can learn body-press.
golem can learn tera-blast.
golem can learn hard-press.
golem's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
golem's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
golem's defense has a effort value of 3 and base value of 130.
golem's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
golem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
golem's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
golem is a rock and ground type.
ponyta's id number is 77.
Pokemon id number 77 is called ponyta.
ponyta's height is 10 decimetres.
ponyta's order is 121.
ponyta's weight is 300 hectograms..
ponyta abilities are run-away.
ponyta abilities are flash-fire.
ponyta abilities are flame-body.
ponyta can learn stomp.
ponyta can learn double-kick.
ponyta can learn headbutt.
ponyta can learn horn-drill.
ponyta can learn tackle.
ponyta can learn body-slam.
ponyta can learn take-down.
ponyta can learn thrash.
ponyta can learn double-edge.
ponyta can learn tail-whip.
ponyta can learn growl.
ponyta can learn ember.
ponyta can learn flamethrower.
ponyta can learn low-kick.
ponyta can learn strength.
ponyta can learn solar-beam.
ponyta can learn fire-spin.
ponyta can learn toxic.
ponyta can learn hypnosis.
ponyta can learn agility.
ponyta can learn quick-attack.
ponyta can learn rage.
ponyta can learn mimic.
ponyta can learn double-team.
ponyta can learn reflect.
ponyta can learn bide.
ponyta can learn fire-blast.
ponyta can learn swift.
ponyta can learn skull-bash.
ponyta can learn rest.
ponyta can learn substitute.
ponyta can learn flame-wheel.
ponyta can learn snore.
ponyta can learn curse.
ponyta can learn protect.
ponyta can learn endure.
ponyta can learn charm.
ponyta can learn swagger.
ponyta can learn attract.
ponyta can learn sleep-talk.
ponyta can learn return.
ponyta can learn frustration.
ponyta can learn iron-tail.
ponyta can learn morning-sun.
ponyta can learn hidden-power.
ponyta can learn sunny-day.
ponyta can learn heat-wave.
ponyta can learn will-o-wisp.
ponyta can learn facade.
ponyta can learn secret-power.
ponyta can learn overheat.
ponyta can learn bounce.
ponyta can learn natural-gift.
ponyta can learn flare-blitz.
ponyta can learn captivate.
ponyta can learn double-hit.
ponyta can learn flame-charge.
ponyta can learn round.
ponyta can learn echoed-voice.
ponyta can learn ally-switch.
ponyta can learn incinerate.
ponyta can learn inferno.
ponyta can learn wild-charge.
ponyta can learn play-rough.
ponyta can learn confide.
ponyta can learn mystical-fire.
ponyta can learn high-horsepower.
ponyta can learn solar-blade.
ponyta's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
ponyta's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
ponyta's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
ponyta's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
ponyta's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
ponyta's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
ponyta is a fire type.
rapidash's id number is 78.
Pokemon id number 78 is called rapidash.
rapidash's height is 17 decimetres.
rapidash's order is 123.
rapidash's weight is 950 hectograms..
rapidash abilities are run-away.
rapidash abilities are flash-fire.
rapidash abilities are flame-body.
rapidash can learn pay-day.
rapidash can learn swords-dance.
rapidash can learn stomp.
rapidash can learn double-kick.
rapidash can learn headbutt.
rapidash can learn fury-attack.
rapidash can learn horn-drill.
rapidash can learn tackle.
rapidash can learn body-slam.
rapidash can learn take-down.
rapidash can learn double-edge.
rapidash can learn tail-whip.
rapidash can learn growl.
rapidash can learn ember.
rapidash can learn flamethrower.
rapidash can learn hyper-beam.
rapidash can learn low-kick.
rapidash can learn strength.
rapidash can learn solar-beam.
rapidash can learn fire-spin.
rapidash can learn toxic.
rapidash can learn hypnosis.
rapidash can learn agility.
rapidash can learn quick-attack.
rapidash can learn rage.
rapidash can learn mimic.
rapidash can learn double-team.
rapidash can learn reflect.
rapidash can learn bide.
rapidash can learn fire-blast.
rapidash can learn swift.
rapidash can learn skull-bash.
rapidash can learn rest.
rapidash can learn substitute.
rapidash can learn flame-wheel.
rapidash can learn snore.
rapidash can learn curse.
rapidash can learn protect.
rapidash can learn endure.
rapidash can learn charm.
rapidash can learn swagger.
rapidash can learn attract.
rapidash can learn sleep-talk.
rapidash can learn return.
rapidash can learn frustration.
rapidash can learn megahorn.
rapidash can learn baton-pass.
rapidash can learn iron-tail.
rapidash can learn hidden-power.
rapidash can learn sunny-day.
rapidash can learn heat-wave.
rapidash can learn will-o-wisp.
rapidash can learn facade.
rapidash can learn secret-power.
rapidash can learn overheat.
rapidash can learn bounce.
rapidash can learn natural-gift.
rapidash can learn flare-blitz.
rapidash can learn poison-jab.
rapidash can learn giga-impact.
rapidash can learn captivate.
rapidash can learn double-hit.
rapidash can learn flame-charge.
rapidash can learn round.
rapidash can learn echoed-voice.
rapidash can learn ally-switch.
rapidash can learn incinerate.
rapidash can learn inferno.
rapidash can learn wild-charge.
rapidash can learn drill-run.
rapidash can learn play-rough.
rapidash can learn confide.
rapidash can learn mystical-fire.
rapidash can learn high-horsepower.
rapidash can learn solar-blade.
rapidash can learn throat-chop.
rapidash can learn smart-strike.
rapidash can learn scorching-sands.
rapidash's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
rapidash's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
rapidash's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
rapidash's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
rapidash's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
rapidash's speed has a effort value of 2 and base value of 105.
rapidash is a fire type.
slowpoke's id number is 79.
Pokemon id number 79 is called slowpoke.
slowpoke's height is 12 decimetres.
slowpoke's order is 125.
slowpoke's weight is 360 hectograms..
slowpoke abilities are oblivious.
slowpoke abilities are own-tempo.
slowpoke abilities are regenerator.
slowpoke can learn pay-day.
slowpoke can learn stomp.
slowpoke can learn headbutt.
slowpoke can learn tackle.
slowpoke can learn body-slam.
slowpoke can learn take-down.
slowpoke can learn double-edge.
slowpoke can learn growl.
slowpoke can learn disable.
slowpoke can learn flamethrower.
slowpoke can learn water-gun.
slowpoke can learn hydro-pump.
slowpoke can learn surf.
slowpoke can learn ice-beam.
slowpoke can learn blizzard.
slowpoke can learn psybeam.
slowpoke can learn bubble-beam.
slowpoke can learn strength.
slowpoke can learn thunder-wave.
slowpoke can learn earthquake.
slowpoke can learn fissure.
slowpoke can learn dig.
slowpoke can learn toxic.
slowpoke can learn confusion.
slowpoke can learn psychic.
slowpoke can learn rage.
slowpoke can learn teleport.
slowpoke can learn mimic.
slowpoke can learn double-team.
slowpoke can learn light-screen.
slowpoke can learn reflect.
slowpoke can learn bide.
slowpoke can learn fire-blast.
slowpoke can learn waterfall.
slowpoke can learn swift.
slowpoke can learn skull-bash.
slowpoke can learn amnesia.
slowpoke can learn dream-eater.
slowpoke can learn flash.
slowpoke can learn psywave.
slowpoke can learn rest.
slowpoke can learn tri-attack.
slowpoke can learn substitute.
slowpoke can learn nightmare.
slowpoke can learn snore.
slowpoke can learn curse.
slowpoke can learn protect.
slowpoke can learn belly-drum.
slowpoke can learn mud-slap.
slowpoke can learn zap-cannon.
slowpoke can learn icy-wind.
slowpoke can learn endure.
slowpoke can learn swagger.
slowpoke can learn attract.
slowpoke can learn sleep-talk.
slowpoke can learn return.
slowpoke can learn frustration.
slowpoke can learn safeguard.
slowpoke can learn iron-tail.
slowpoke can learn hidden-power.
slowpoke can learn rain-dance.
slowpoke can learn sunny-day.
slowpoke can learn psych-up.
slowpoke can learn shadow-ball.
slowpoke can learn future-sight.
slowpoke can learn whirlpool.
slowpoke can learn hail.
slowpoke can learn facade.
slowpoke can learn helping-hand.
slowpoke can learn trick.
slowpoke can learn magic-coat.
slowpoke can learn recycle.
slowpoke can learn yawn.
slowpoke can learn skill-swap.
slowpoke can learn imprison.
slowpoke can learn secret-power.
slowpoke can learn dive.
slowpoke can learn mud-sport.
slowpoke can learn slack-off.
slowpoke can learn weather-ball.
slowpoke can learn signal-beam.
slowpoke can learn block.
slowpoke can learn mud-shot.
slowpoke can learn calm-mind.
slowpoke can learn water-pulse.
slowpoke can learn brine.
slowpoke can learn natural-gift.
slowpoke can learn me-first.
slowpoke can learn aqua-tail.
slowpoke can learn avalanche.
slowpoke can learn zen-headbutt.
slowpoke can learn trick-room.
slowpoke can learn captivate.
slowpoke can learn grass-knot.
slowpoke can learn wonder-room.
slowpoke can learn psyshock.
slowpoke can learn telekinesis.
slowpoke can learn foul-play.
slowpoke can learn after-you.
slowpoke can learn round.
slowpoke can learn echoed-voice.
slowpoke can learn stored-power.
slowpoke can learn scald.
slowpoke can learn heal-pulse.
slowpoke can learn incinerate.
slowpoke can learn bulldoze.
slowpoke can learn belch.
slowpoke can learn confide.
slowpoke can learn psychic-terrain.
slowpoke can learn liquidation.
slowpoke can learn expanding-force.
slowpoke can learn tera-blast.
slowpoke can learn snowscape.
slowpoke can learn chilling-water.
slowpoke's hp has a effort value of 1 and base value of 90.
slowpoke's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
slowpoke's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
slowpoke's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
slowpoke's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
slowpoke's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
slowpoke is a water and psychic type.
slowbro's id number is 80.
Pokemon id number 80 is called slowbro.
slowbro's height is 16 decimetres.
slowbro's order is 127.
slowbro's weight is 785 hectograms..
slowbro abilities are oblivious.
slowbro abilities are own-tempo.
slowbro abilities are regenerator.
slowbro can learn mega-punch.
slowbro can learn pay-day.
slowbro can learn ice-punch.
slowbro can learn stomp.
slowbro can learn mega-kick.
slowbro can learn headbutt.
slowbro can learn tackle.
slowbro can learn body-slam.
slowbro can learn take-down.
slowbro can learn double-edge.
slowbro can learn growl.
slowbro can learn disable.
slowbro can learn flamethrower.
slowbro can learn water-gun.
slowbro can learn hydro-pump.
slowbro can learn surf.
slowbro can learn ice-beam.
slowbro can learn blizzard.
slowbro can learn psybeam.
slowbro can learn bubble-beam.
slowbro can learn hyper-beam.
slowbro can learn submission.
slowbro can learn counter.
slowbro can learn seismic-toss.
slowbro can learn strength.
slowbro can learn thunder-wave.
slowbro can learn earthquake.
slowbro can learn fissure.
slowbro can learn dig.
slowbro can learn toxic.
slowbro can learn confusion.
slowbro can learn psychic.
slowbro can learn rage.
slowbro can learn teleport.
slowbro can learn mimic.
slowbro can learn double-team.
slowbro can learn withdraw.
slowbro can learn light-screen.
slowbro can learn reflect.
slowbro can learn bide.
slowbro can learn metronome.
slowbro can learn fire-blast.
slowbro can learn waterfall.
slowbro can learn swift.
slowbro can learn skull-bash.
slowbro can learn amnesia.
slowbro can learn dream-eater.
slowbro can learn flash.
slowbro can learn psywave.
slowbro can learn rest.
slowbro can learn tri-attack.
slowbro can learn substitute.
slowbro can learn nightmare.
slowbro can learn snore.
slowbro can learn curse.
slowbro can learn protect.
slowbro can learn mud-slap.
slowbro can learn zap-cannon.
slowbro can learn icy-wind.
slowbro can learn endure.
slowbro can learn swagger.
slowbro can learn fury-cutter.
slowbro can learn attract.
slowbro can learn sleep-talk.
slowbro can learn return.
slowbro can learn frustration.
slowbro can learn safeguard.
slowbro can learn dynamic-punch.
slowbro can learn iron-tail.
slowbro can learn hidden-power.
slowbro can learn rain-dance.
slowbro can learn sunny-day.
slowbro can learn psych-up.
slowbro can learn shadow-ball.
slowbro can learn future-sight.
slowbro can learn rock-smash.
slowbro can learn whirlpool.
slowbro can learn hail.
slowbro can learn facade.
slowbro can learn focus-punch.
slowbro can learn helping-hand.
slowbro can learn trick.
slowbro can learn magic-coat.
slowbro can learn recycle.
slowbro can learn brick-break.
slowbro can learn yawn.
slowbro can learn skill-swap.
slowbro can learn imprison.
slowbro can learn secret-power.
slowbro can learn dive.
slowbro can learn slack-off.
slowbro can learn weather-ball.
slowbro can learn signal-beam.
slowbro can learn muddy-water.
slowbro can learn aerial-ace.
slowbro can learn iron-defense.
slowbro can learn block.
slowbro can learn mud-shot.
slowbro can learn calm-mind.
slowbro can learn water-pulse.
slowbro can learn brine.
slowbro can learn natural-gift.
slowbro can learn fling.
slowbro can learn aqua-tail.
slowbro can learn drain-punch.
slowbro can learn focus-blast.
slowbro can learn giga-impact.
slowbro can learn nasty-plot.
slowbro can learn avalanche.
slowbro can learn zen-headbutt.
slowbro can learn trick-room.
slowbro can learn captivate.
slowbro can learn grass-knot.
slowbro can learn wonder-room.
slowbro can learn psyshock.
slowbro can learn telekinesis.
slowbro can learn foul-play.
slowbro can learn after-you.
slowbro can learn round.
slowbro can learn echoed-voice.
slowbro can learn stored-power.
slowbro can learn scald.
slowbro can learn heal-pulse.
slowbro can learn incinerate.
slowbro can learn bulldoze.
slowbro can learn razor-shell.
slowbro can learn confide.
slowbro can learn psychic-terrain.
slowbro can learn liquidation.
slowbro can learn body-press.
slowbro can learn expanding-force.
slowbro can learn tera-blast.
slowbro can learn snowscape.
slowbro can learn chilling-water.
slowbro can learn psychic-noise.
slowbro's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
slowbro's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
slowbro's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
slowbro's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
slowbro's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
slowbro's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
slowbro is a water and psychic type.
magnemite's id number is 81.
Pokemon id number 81 is called magnemite.
magnemite's height is 3 decimetres.
magnemite's order is 132.
magnemite's weight is 60 hectograms..
magnemite abilities are magnet-pull.
magnemite abilities are sturdy.
magnemite abilities are analytic.
magnemite can learn headbutt.
magnemite can learn tackle.
magnemite can learn take-down.
magnemite can learn double-edge.
magnemite can learn supersonic.
magnemite can learn sonic-boom.
magnemite can learn thunder-shock.
magnemite can learn thunderbolt.
magnemite can learn thunder-wave.
magnemite can learn thunder.
magnemite can learn toxic.
magnemite can learn rage.
magnemite can learn teleport.
magnemite can learn mimic.
magnemite can learn screech.
magnemite can learn double-team.
magnemite can learn confuse-ray.
magnemite can learn light-screen.
magnemite can learn reflect.
magnemite can learn bide.
magnemite can learn swift.
magnemite can learn flash.
magnemite can learn explosion.
magnemite can learn rest.
magnemite can learn substitute.
magnemite can learn snore.
magnemite can learn curse.
magnemite can learn protect.
magnemite can learn zap-cannon.
magnemite can learn lock-on.
magnemite can learn sandstorm.
magnemite can learn endure.
magnemite can learn rollout.
magnemite can learn swagger.
magnemite can learn spark.
magnemite can learn sleep-talk.
magnemite can learn return.
magnemite can learn frustration.
magnemite can learn hidden-power.
magnemite can learn rain-dance.
magnemite can learn sunny-day.
magnemite can learn psych-up.
magnemite can learn facade.
magnemite can learn charge.
magnemite can learn helping-hand.
magnemite can learn magic-coat.
magnemite can learn recycle.
magnemite can learn secret-power.
magnemite can learn metal-sound.
magnemite can learn signal-beam.
magnemite can learn iron-defense.
magnemite can learn shock-wave.
magnemite can learn gravity.
magnemite can learn gyro-ball.
magnemite can learn natural-gift.
magnemite can learn magnet-rise.
magnemite can learn mirror-shot.
magnemite can learn flash-cannon.
magnemite can learn discharge.
magnemite can learn iron-head.
magnemite can learn magnet-bomb.
magnemite can learn charge-beam.
magnemite can learn heavy-slam.
magnemite can learn electro-ball.
magnemite can learn round.
magnemite can learn volt-switch.
magnemite can learn electroweb.
magnemite can learn wild-charge.
magnemite can learn confide.
magnemite can learn eerie-impulse.
magnemite can learn electric-terrain.
magnemite can learn steel-beam.
magnemite can learn rising-voltage.
magnemite can learn tera-blast.
magnemite's hp has a effort value of 0 and base value of 25.
magnemite's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
magnemite's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
magnemite's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
magnemite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
magnemite's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
magnemite is a electric and steel type.
magneton's id number is 82.
Pokemon id number 82 is called magneton.
magneton's height is 10 decimetres.
magneton's order is 133.
magneton's weight is 600 hectograms..
magneton abilities are magnet-pull.
magneton abilities are sturdy.
magneton abilities are analytic.
magneton can learn headbutt.
magneton can learn tackle.
magneton can learn take-down.
magneton can learn double-edge.
magneton can learn supersonic.
magneton can learn sonic-boom.
magneton can learn hyper-beam.
magneton can learn thunder-shock.
magneton can learn thunderbolt.
magneton can learn thunder-wave.
magneton can learn thunder.
magneton can learn toxic.
magneton can learn rage.
magneton can learn teleport.
magneton can learn mimic.
magneton can learn screech.
magneton can learn double-team.
magneton can learn confuse-ray.
magneton can learn light-screen.
magneton can learn reflect.
magneton can learn bide.
magneton can learn swift.
magneton can learn flash.
magneton can learn explosion.
magneton can learn rest.
magneton can learn tri-attack.
magneton can learn substitute.
magneton can learn snore.
magneton can learn curse.
magneton can learn protect.
magneton can learn zap-cannon.
magneton can learn lock-on.
magneton can learn sandstorm.
magneton can learn endure.
magneton can learn rollout.
magneton can learn swagger.
magneton can learn spark.
magneton can learn sleep-talk.
magneton can learn return.
magneton can learn frustration.
magneton can learn hidden-power.
magneton can learn rain-dance.
magneton can learn sunny-day.
magneton can learn psych-up.
magneton can learn facade.
magneton can learn charge.
magneton can learn helping-hand.
magneton can learn magic-coat.
magneton can learn recycle.
magneton can learn secret-power.
magneton can learn metal-sound.
magneton can learn signal-beam.
magneton can learn iron-defense.
magneton can learn shock-wave.
magneton can learn gravity.
magneton can learn gyro-ball.
magneton can learn natural-gift.
magneton can learn magnet-rise.
magneton can learn giga-impact.
magneton can learn mirror-shot.
magneton can learn flash-cannon.
magneton can learn discharge.
magneton can learn iron-head.
magneton can learn magnet-bomb.
magneton can learn charge-beam.
magneton can learn heavy-slam.
magneton can learn electro-ball.
magneton can learn round.
magneton can learn volt-switch.
magneton can learn electroweb.
magneton can learn wild-charge.
magneton can learn confide.
magneton can learn eerie-impulse.
magneton can learn electric-terrain.
magneton can learn steel-beam.
magneton can learn rising-voltage.
magneton can learn tera-blast.
magneton's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
magneton's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
magneton's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
magneton's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
magneton's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
magneton's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
magneton is a electric and steel type.
farfetchd's id number is 83.
Pokemon id number 83 is called farfetchd.
farfetchd's height is 8 decimetres.
farfetchd's order is 135.
farfetchd's weight is 150 hectograms..
farfetchd abilities are keen-eye.
farfetchd abilities are inner-focus.
farfetchd abilities are defiant.
farfetchd can learn razor-wind.
farfetchd can learn swords-dance.
farfetchd can learn cut.
farfetchd can learn gust.
farfetchd can learn whirlwind.
farfetchd can learn fly.
farfetchd can learn sand-attack.
farfetchd can learn headbutt.
farfetchd can learn fury-attack.
farfetchd can learn body-slam.
farfetchd can learn take-down.
farfetchd can learn double-edge.
farfetchd can learn leer.
farfetchd can learn peck.
farfetchd can learn razor-leaf.
farfetchd can learn toxic.
farfetchd can learn agility.
farfetchd can learn quick-attack.
farfetchd can learn rage.
farfetchd can learn mimic.
farfetchd can learn double-team.
farfetchd can learn reflect.
farfetchd can learn focus-energy.
farfetchd can learn bide.
farfetchd can learn mirror-move.
farfetchd can learn swift.
farfetchd can learn skull-bash.
farfetchd can learn sky-attack.
farfetchd can learn rest.
farfetchd can learn slash.
farfetchd can learn substitute.
farfetchd can learn thief.
farfetchd can learn snore.
farfetchd can learn curse.
farfetchd can learn flail.
farfetchd can learn protect.
farfetchd can learn mud-slap.
farfetchd can learn foresight.
farfetchd can learn detect.
farfetchd can learn endure.
farfetchd can learn false-swipe.
farfetchd can learn swagger.
farfetchd can learn fury-cutter.
farfetchd can learn steel-wing.
farfetchd can learn attract.
farfetchd can learn sleep-talk.
farfetchd can learn return.
farfetchd can learn frustration.
farfetchd can learn baton-pass.
farfetchd can learn iron-tail.
farfetchd can learn hidden-power.
farfetchd can learn twister.
farfetchd can learn sunny-day.
farfetchd can learn psych-up.
farfetchd can learn uproar.
farfetchd can learn heat-wave.
farfetchd can learn facade.
farfetchd can learn helping-hand.
farfetchd can learn revenge.
farfetchd can learn knock-off.
farfetchd can learn secret-power.
farfetchd can learn feather-dance.
farfetchd can learn air-cutter.
farfetchd can learn aerial-ace.
farfetchd can learn covet.
farfetchd can learn leaf-blade.
farfetchd can learn roost.
farfetchd can learn natural-gift.
farfetchd can learn feint.
farfetchd can learn pluck.
farfetchd can learn tailwind.
farfetchd can learn u-turn.
farfetchd can learn close-combat.
farfetchd can learn trump-card.
farfetchd can learn last-resort.
farfetchd can learn poison-jab.
farfetchd can learn night-slash.
farfetchd can learn air-slash.
farfetchd can learn brave-bird.
farfetchd can learn defog.
farfetchd can learn captivate.
farfetchd can learn ominous-wind.
farfetchd can learn simple-beam.
farfetchd can learn round.
farfetchd can learn acrobatics.
farfetchd can learn retaliate.
farfetchd can learn final-gambit.
farfetchd can learn work-up.
farfetchd can learn confide.
farfetchd can learn first-impression.
farfetchd can learn solar-blade.
farfetchd can learn laser-focus.
farfetchd can learn throat-chop.
farfetchd can learn brutal-swing.
farfetchd can learn dual-wingbeat.
farfetchd's hp has a effort value of 0 and base value of 52.
farfetchd's attack has a effort value of 1 and base value of 90.
farfetchd's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
farfetchd's special-attack has a effort value of 0 and base value of 58.
farfetchd's special-defense has a effort value of 0 and base value of 62.
farfetchd's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
farfetchd is a normal and flying type.
doduo's id number is 84.
Pokemon id number 84 is called doduo.
doduo's height is 14 decimetres.
doduo's order is 137.
doduo's weight is 392 hectograms..
doduo abilities are run-away.
doduo abilities are early-bird.
doduo abilities are tangled-feet.
doduo can learn swords-dance.
doduo can learn wing-attack.
doduo can learn whirlwind.
doduo can learn fly.
doduo can learn jump-kick.
doduo can learn headbutt.
doduo can learn fury-attack.
doduo can learn body-slam.
doduo can learn take-down.
doduo can learn thrash.
doduo can learn double-edge.
doduo can learn leer.
doduo can learn growl.
doduo can learn supersonic.
doduo can learn peck.
doduo can learn drill-peck.
doduo can learn low-kick.
doduo can learn toxic.
doduo can learn agility.
doduo can learn quick-attack.
doduo can learn rage.
doduo can learn mimic.
doduo can learn double-team.
doduo can learn haze.
doduo can learn reflect.
doduo can learn bide.
doduo can learn mirror-move.
doduo can learn swift.
doduo can learn skull-bash.
doduo can learn sky-attack.
doduo can learn rest.
doduo can learn tri-attack.
doduo can learn substitute.
doduo can learn thief.
doduo can learn snore.
doduo can learn curse.
doduo can learn flail.
doduo can learn protect.
doduo can learn feint-attack.
doduo can learn mud-slap.
doduo can learn endure.
doduo can learn swagger.
doduo can learn steel-wing.
doduo can learn attract.
doduo can learn sleep-talk.
doduo can learn return.
doduo can learn frustration.
doduo can learn baton-pass.
doduo can learn pursuit.
doduo can learn hidden-power.
doduo can learn rain-dance.
doduo can learn sunny-day.
doduo can learn uproar.
doduo can learn facade.
doduo can learn helping-hand.
doduo can learn knock-off.
doduo can learn endeavor.
doduo can learn secret-power.
doduo can learn feather-dance.
doduo can learn air-cutter.
doduo can learn aerial-ace.
doduo can learn roost.
doduo can learn natural-gift.
doduo can learn pluck.
doduo can learn tailwind.
doduo can learn acupressure.
doduo can learn assurance.
doduo can learn brave-bird.
doduo can learn captivate.
doduo can learn double-hit.
doduo can learn round.
doduo can learn echoed-voice.
doduo can learn acrobatics.
doduo can learn work-up.
doduo can learn confide.
doduo can learn throat-chop.
doduo can learn lunge.
doduo can learn tera-blast.
doduo's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
doduo's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
doduo's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
doduo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
doduo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
doduo's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
doduo is a normal and flying type.
dodrio's id number is 85.
Pokemon id number 85 is called dodrio.
dodrio's height is 18 decimetres.
dodrio's order is 138.
dodrio's weight is 852 hectograms..
dodrio abilities are run-away.
dodrio abilities are early-bird.
dodrio abilities are tangled-feet.
dodrio can learn swords-dance.
dodrio can learn wing-attack.
dodrio can learn whirlwind.
dodrio can learn fly.
dodrio can learn jump-kick.
dodrio can learn headbutt.
dodrio can learn fury-attack.
dodrio can learn body-slam.
dodrio can learn take-down.
dodrio can learn thrash.
dodrio can learn double-edge.
dodrio can learn leer.
dodrio can learn growl.
dodrio can learn supersonic.
dodrio can learn hyper-beam.
dodrio can learn peck.
dodrio can learn drill-peck.
dodrio can learn low-kick.
dodrio can learn toxic.
dodrio can learn agility.
dodrio can learn quick-attack.
dodrio can learn rage.
dodrio can learn mimic.
dodrio can learn double-team.
dodrio can learn reflect.
dodrio can learn bide.
dodrio can learn mirror-move.
dodrio can learn swift.
dodrio can learn skull-bash.
dodrio can learn sky-attack.
dodrio can learn rest.
dodrio can learn tri-attack.
dodrio can learn substitute.
dodrio can learn thief.
dodrio can learn snore.
dodrio can learn curse.
dodrio can learn flail.
dodrio can learn protect.
dodrio can learn scary-face.
dodrio can learn mud-slap.
dodrio can learn endure.
dodrio can learn swagger.
dodrio can learn steel-wing.
dodrio can learn attract.
dodrio can learn sleep-talk.
dodrio can learn return.
dodrio can learn frustration.
dodrio can learn baton-pass.
dodrio can learn pursuit.
dodrio can learn hidden-power.
dodrio can learn rain-dance.
dodrio can learn sunny-day.
dodrio can learn uproar.
dodrio can learn torment.
dodrio can learn facade.
dodrio can learn taunt.
dodrio can learn helping-hand.
dodrio can learn knock-off.
dodrio can learn endeavor.
dodrio can learn secret-power.
dodrio can learn feather-dance.
dodrio can learn air-cutter.
dodrio can learn aerial-ace.
dodrio can learn roost.
dodrio can learn natural-gift.
dodrio can learn pluck.
dodrio can learn tailwind.
dodrio can learn acupressure.
dodrio can learn payback.
dodrio can learn assurance.
dodrio can learn brave-bird.
dodrio can learn giga-impact.
dodrio can learn captivate.
dodrio can learn double-hit.
dodrio can learn round.
dodrio can learn echoed-voice.
dodrio can learn acrobatics.
dodrio can learn work-up.
dodrio can learn drill-run.
dodrio can learn confide.
dodrio can learn throat-chop.
dodrio can learn lunge.
dodrio can learn stomping-tantrum.
dodrio can learn tera-blast.
dodrio can learn pounce.
dodrio can learn trailblaze.
dodrio's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
dodrio's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
dodrio's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dodrio's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
dodrio's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
dodrio's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
dodrio is a normal and flying type.
seel's id number is 86.
Pokemon id number 86 is called seel.
seel's height is 11 decimetres.
seel's order is 139.
seel's weight is 900 hectograms..
seel abilities are thick-fat.
seel abilities are hydration.
seel abilities are ice-body.
seel can learn pay-day.
seel can learn slam.
seel can learn headbutt.
seel can learn horn-drill.
seel can learn body-slam.
seel can learn take-down.
seel can learn double-edge.
seel can learn growl.
seel can learn disable.
seel can learn water-gun.
seel can learn hydro-pump.
seel can learn surf.
seel can learn ice-beam.
seel can learn blizzard.
seel can learn bubble-beam.
seel can learn aurora-beam.
seel can learn peck.
seel can learn strength.
seel can learn toxic.
seel can learn rage.
seel can learn mimic.
seel can learn double-team.
seel can learn haze.
seel can learn bide.
seel can learn lick.
seel can learn waterfall.
seel can learn skull-bash.
seel can learn rest.
seel can learn substitute.
seel can learn thief.
seel can learn snore.
seel can learn curse.
seel can learn protect.
seel can learn perish-song.
seel can learn icy-wind.
seel can learn endure.
seel can learn charm.
seel can learn swagger.
seel can learn attract.
seel can learn sleep-talk.
seel can learn return.
seel can learn frustration.
seel can learn safeguard.
seel can learn megahorn.
seel can learn encore.
seel can learn iron-tail.
seel can learn hidden-power.
seel can learn rain-dance.
seel can learn whirlpool.
seel can learn fake-out.
seel can learn uproar.
seel can learn stockpile.
seel can learn spit-up.
seel can learn swallow.
seel can learn hail.
seel can learn facade.
seel can learn helping-hand.
seel can learn secret-power.
seel can learn dive.
seel can learn weather-ball.
seel can learn signal-beam.
seel can learn muddy-water.
seel can learn icicle-spear.
seel can learn water-sport.
seel can learn water-pulse.
seel can learn brine.
seel can learn natural-gift.
seel can learn fling.
seel can learn aqua-ring.
seel can learn aqua-tail.
seel can learn avalanche.
seel can learn ice-shard.
seel can learn captivate.
seel can learn aqua-jet.
seel can learn entrainment.
seel can learn round.
seel can learn echoed-voice.
seel can learn drill-run.
seel can learn belch.
seel can learn confide.
seel can learn smart-strike.
seel can learn flip-turn.
seel can learn triple-axel.
seel can learn tera-blast.
seel can learn ice-spinner.
seel can learn snowscape.
seel can learn chilling-water.
seel's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
seel's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
seel's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
seel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
seel's special-defense has a effort value of 1 and base value of 70.
seel's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
seel is a water type.
dewgong's id number is 87.
Pokemon id number 87 is called dewgong.
dewgong's height is 17 decimetres.
dewgong's order is 140.
dewgong's weight is 1200 hectograms..
dewgong abilities are thick-fat.
dewgong abilities are hydration.
dewgong abilities are ice-body.
dewgong can learn pay-day.
dewgong can learn headbutt.
dewgong can learn horn-drill.
dewgong can learn body-slam.
dewgong can learn take-down.
dewgong can learn double-edge.
dewgong can learn growl.
dewgong can learn disable.
dewgong can learn water-gun.
dewgong can learn hydro-pump.
dewgong can learn surf.
dewgong can learn ice-beam.
dewgong can learn blizzard.
dewgong can learn bubble-beam.
dewgong can learn aurora-beam.
dewgong can learn hyper-beam.
dewgong can learn strength.
dewgong can learn toxic.
dewgong can learn rage.
dewgong can learn mimic.
dewgong can learn double-team.
dewgong can learn haze.
dewgong can learn bide.
dewgong can learn lick.
dewgong can learn waterfall.
dewgong can learn skull-bash.
dewgong can learn rest.
dewgong can learn substitute.
dewgong can learn thief.
dewgong can learn snore.
dewgong can learn curse.
dewgong can learn protect.
dewgong can learn perish-song.
dewgong can learn icy-wind.
dewgong can learn endure.
dewgong can learn charm.
dewgong can learn swagger.
dewgong can learn attract.
dewgong can learn sleep-talk.
dewgong can learn return.
dewgong can learn frustration.
dewgong can learn safeguard.
dewgong can learn megahorn.
dewgong can learn encore.
dewgong can learn iron-tail.
dewgong can learn hidden-power.
dewgong can learn rain-dance.
dewgong can learn whirlpool.
dewgong can learn fake-out.
dewgong can learn uproar.
dewgong can learn stockpile.
dewgong can learn spit-up.
dewgong can learn swallow.
dewgong can learn hail.
dewgong can learn facade.
dewgong can learn helping-hand.
dewgong can learn knock-off.
dewgong can learn endeavor.
dewgong can learn secret-power.
dewgong can learn dive.
dewgong can learn weather-ball.
dewgong can learn signal-beam.
dewgong can learn sheer-cold.
dewgong can learn muddy-water.
dewgong can learn icicle-spear.
dewgong can learn water-pulse.
dewgong can learn brine.
dewgong can learn natural-gift.
dewgong can learn fling.
dewgong can learn aqua-ring.
dewgong can learn aqua-tail.
dewgong can learn giga-impact.
dewgong can learn avalanche.
dewgong can learn ice-shard.
dewgong can learn captivate.
dewgong can learn aqua-jet.
dewgong can learn entrainment.
dewgong can learn round.
dewgong can learn echoed-voice.
dewgong can learn frost-breath.
dewgong can learn drill-run.
dewgong can learn belch.
dewgong can learn play-rough.
dewgong can learn confide.
dewgong can learn smart-strike.
dewgong can learn liquidation.
dewgong can learn flip-turn.
dewgong can learn triple-axel.
dewgong can learn tera-blast.
dewgong can learn ice-spinner.
dewgong can learn snowscape.
dewgong can learn chilling-water.
dewgong can learn alluring-voice.
dewgong's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
dewgong's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dewgong's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dewgong's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dewgong's special-defense has a effort value of 2 and base value of 95.
dewgong's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
dewgong is a water and ice type.
grimer's id number is 88.
Pokemon id number 88 is called grimer.
grimer's height is 9 decimetres.
grimer's order is 141.
grimer's weight is 300 hectograms..
grimer abilities are stench.
grimer abilities are sticky-hold.
grimer abilities are poison-touch.
grimer can learn pound.
grimer can learn fire-punch.
grimer can learn ice-punch.
grimer can learn thunder-punch.
grimer can learn headbutt.
grimer can learn body-slam.
grimer can learn take-down.
grimer can learn disable.
grimer can learn flamethrower.
grimer can learn strength.
grimer can learn mega-drain.
grimer can learn thunderbolt.
grimer can learn thunder.
grimer can learn dig.
grimer can learn toxic.
grimer can learn rage.
grimer can learn mimic.
grimer can learn screech.
grimer can learn double-team.
grimer can learn harden.
grimer can learn minimize.
grimer can learn confuse-ray.
grimer can learn haze.
grimer can learn bide.
grimer can learn metronome.
grimer can learn self-destruct.
grimer can learn lick.
grimer can learn smog.
grimer can learn sludge.
grimer can learn fire-blast.
grimer can learn poison-gas.
grimer can learn acid-armor.
grimer can learn explosion.
grimer can learn rest.
grimer can learn rock-slide.
grimer can learn substitute.
grimer can learn thief.
grimer can learn snore.
grimer can learn curse.
grimer can learn protect.
grimer can learn scary-face.
grimer can learn sludge-bomb.
grimer can learn mud-slap.
grimer can learn zap-cannon.
grimer can learn sandstorm.
grimer can learn giga-drain.
grimer can learn endure.
grimer can learn swagger.
grimer can learn mean-look.
grimer can learn attract.
grimer can learn sleep-talk.
grimer can learn return.
grimer can learn frustration.
grimer can learn pain-split.
grimer can learn dynamic-punch.
grimer can learn hidden-power.
grimer can learn rain-dance.
grimer can learn sunny-day.
grimer can learn shadow-ball.
grimer can learn stockpile.
grimer can learn spit-up.
grimer can learn swallow.
grimer can learn torment.
grimer can learn memento.
grimer can learn facade.
grimer can learn taunt.
grimer can learn helping-hand.
grimer can learn imprison.
grimer can learn secret-power.
grimer can learn rock-tomb.
grimer can learn shadow-punch.
grimer can learn mud-shot.
grimer can learn shock-wave.
grimer can learn natural-gift.
grimer can learn payback.
grimer can learn fling.
grimer can learn poison-jab.
grimer can learn drain-punch.
grimer can learn shadow-sneak.
grimer can learn mud-bomb.
grimer can learn zen-headbutt.
grimer can learn gunk-shot.
grimer can learn captivate.
grimer can learn venoshock.
grimer can learn sludge-wave.
grimer can learn acid-spray.
grimer can learn round.
grimer can learn hex.
grimer can learn incinerate.
grimer can learn belch.
grimer can learn confide.
grimer can learn infestation.
grimer can learn power-up-punch.
grimer can learn tera-blast.
grimer's hp has a effort value of 1 and base value of 80.
grimer's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
grimer's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
grimer's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
grimer's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
grimer's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
grimer is a poison type.
muk's id number is 89.
Pokemon id number 89 is called muk.
muk's height is 12 decimetres.
muk's order is 143.
muk's weight is 300 hectograms..
muk abilities are stench.
muk abilities are sticky-hold.
muk abilities are poison-touch.
muk can learn pound.
muk can learn fire-punch.
muk can learn ice-punch.
muk can learn thunder-punch.
muk can learn headbutt.
muk can learn body-slam.
muk can learn take-down.
muk can learn disable.
muk can learn flamethrower.
muk can learn hyper-beam.
muk can learn strength.
muk can learn mega-drain.
muk can learn thunderbolt.
muk can learn thunder.
muk can learn dig.
muk can learn toxic.
muk can learn rage.
muk can learn mimic.
muk can learn screech.
muk can learn double-team.
muk can learn harden.
muk can learn minimize.
muk can learn confuse-ray.
muk can learn haze.
muk can learn bide.
muk can learn metronome.
muk can learn self-destruct.
muk can learn smog.
muk can learn sludge.
muk can learn fire-blast.
muk can learn swift.
muk can learn poison-gas.
muk can learn acid-armor.
muk can learn explosion.
muk can learn rest.
muk can learn rock-slide.
muk can learn substitute.
muk can learn thief.
muk can learn snore.
muk can learn curse.
muk can learn spite.
muk can learn protect.
muk can learn scary-face.
muk can learn sludge-bomb.
muk can learn mud-slap.
muk can learn zap-cannon.
muk can learn sandstorm.
muk can learn giga-drain.
muk can learn endure.
muk can learn swagger.
muk can learn attract.
muk can learn sleep-talk.
muk can learn return.
muk can learn frustration.
muk can learn pain-split.
muk can learn dynamic-punch.
muk can learn hidden-power.
muk can learn rain-dance.
muk can learn sunny-day.
muk can learn shadow-ball.
muk can learn rock-smash.
muk can learn torment.
muk can learn memento.
muk can learn facade.
muk can learn focus-punch.
muk can learn taunt.
muk can learn helping-hand.
muk can learn brick-break.
muk can learn knock-off.
muk can learn imprison.
muk can learn secret-power.
muk can learn rock-tomb.
muk can learn block.
muk can learn mud-shot.
muk can learn shock-wave.
muk can learn natural-gift.
muk can learn payback.
muk can learn fling.
muk can learn toxic-spikes.
muk can learn poison-jab.
muk can learn dark-pulse.
muk can learn drain-punch.
muk can learn focus-blast.
muk can learn giga-impact.
muk can learn mud-bomb.
muk can learn zen-headbutt.
muk can learn gunk-shot.
muk can learn captivate.
muk can learn venoshock.
muk can learn sludge-wave.
muk can learn acid-spray.
muk can learn round.
muk can learn hex.
muk can learn incinerate.
muk can learn belch.
muk can learn moonblast.
muk can learn confide.
muk can learn venom-drench.
muk can learn infestation.
muk can learn power-up-punch.
muk can learn lunge.
muk can learn lash-out.
muk can learn tera-blast.
muk's hp has a effort value of 1 and base value of 105.
muk's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
muk's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
muk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
muk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
muk's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
muk is a poison type.
shellder's id number is 90.
Pokemon id number 90 is called shellder.
shellder's height is 3 decimetres.
shellder's order is 145.
shellder's weight is 40 hectograms..
shellder abilities are shell-armor.
shellder abilities are skill-link.
shellder abilities are overcoat.
shellder can learn headbutt.
shellder can learn tackle.
shellder can learn take-down.
shellder can learn double-edge.
shellder can learn twineedle.
shellder can learn leer.
shellder can learn supersonic.
shellder can learn water-gun.
shellder can learn hydro-pump.
shellder can learn surf.
shellder can learn ice-beam.
shellder can learn blizzard.
shellder can learn bubble-beam.
shellder can learn aurora-beam.
shellder can learn toxic.
shellder can learn rage.
shellder can learn teleport.
shellder can learn mimic.
shellder can learn screech.
shellder can learn double-team.
shellder can learn withdraw.
shellder can learn barrier.
shellder can learn reflect.
shellder can learn bide.
shellder can learn self-destruct.
shellder can learn waterfall.
shellder can learn clamp.
shellder can learn swift.
shellder can learn explosion.
shellder can learn rest.
shellder can learn tri-attack.
shellder can learn substitute.
shellder can learn snore.
shellder can learn curse.
shellder can learn protect.
shellder can learn spikes.
shellder can learn icy-wind.
shellder can learn endure.
shellder can learn swagger.
shellder can learn attract.
shellder can learn sleep-talk.
shellder can learn return.
shellder can learn frustration.
shellder can learn rapid-spin.
shellder can learn hidden-power.
shellder can learn rain-dance.
shellder can learn whirlpool.
shellder can learn hail.
shellder can learn facade.
shellder can learn helping-hand.
shellder can learn secret-power.
shellder can learn dive.
shellder can learn icicle-spear.
shellder can learn iron-defense.
shellder can learn mud-shot.
shellder can learn rock-blast.
shellder can learn water-pulse.
shellder can learn brine.
shellder can learn natural-gift.
shellder can learn payback.
shellder can learn toxic-spikes.
shellder can learn aqua-ring.
shellder can learn avalanche.
shellder can learn ice-shard.
shellder can learn captivate.
shellder can learn round.
shellder can learn shell-smash.
shellder can learn razor-shell.
shellder can learn confide.
shellder can learn liquidation.
shellder can learn life-dew.
shellder can learn tera-blast.
shellder can learn ice-spinner.
shellder can learn snowscape.
shellder can learn chilling-water.
shellder's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
shellder's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
shellder's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
shellder's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
shellder's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
shellder's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
shellder is a water type.
cloyster's id number is 91.
Pokemon id number 91 is called cloyster.
cloyster's height is 15 decimetres.
cloyster's order is 146.
cloyster's weight is 1325 hectograms..
cloyster abilities are shell-armor.
cloyster abilities are skill-link.
cloyster abilities are overcoat.
cloyster can learn headbutt.
cloyster can learn tackle.
cloyster can learn body-slam.
cloyster can learn take-down.
cloyster can learn double-edge.
cloyster can learn twineedle.
cloyster can learn pin-missile.
cloyster can learn leer.
cloyster can learn supersonic.
cloyster can learn water-gun.
cloyster can learn hydro-pump.
cloyster can learn surf.
cloyster can learn ice-beam.
cloyster can learn blizzard.
cloyster can learn bubble-beam.
cloyster can learn aurora-beam.
cloyster can learn hyper-beam.
cloyster can learn toxic.
cloyster can learn rage.
cloyster can learn teleport.
cloyster can learn mimic.
cloyster can learn screech.
cloyster can learn double-team.
cloyster can learn withdraw.
cloyster can learn barrier.
cloyster can learn light-screen.
cloyster can learn reflect.
cloyster can learn bide.
cloyster can learn self-destruct.
cloyster can learn waterfall.
cloyster can learn clamp.
cloyster can learn swift.
cloyster can learn spike-cannon.
cloyster can learn explosion.
cloyster can learn rest.
cloyster can learn tri-attack.
cloyster can learn substitute.
cloyster can learn snore.
cloyster can learn curse.
cloyster can learn protect.
cloyster can learn scary-face.
cloyster can learn spikes.
cloyster can learn icy-wind.
cloyster can learn endure.
cloyster can learn swagger.
cloyster can learn attract.
cloyster can learn sleep-talk.
cloyster can learn return.
cloyster can learn frustration.
cloyster can learn hidden-power.
cloyster can learn rain-dance.
cloyster can learn whirlpool.
cloyster can learn hail.
cloyster can learn torment.
cloyster can learn facade.
cloyster can learn helping-hand.
cloyster can learn secret-power.
cloyster can learn dive.
cloyster can learn weather-ball.
cloyster can learn signal-beam.
cloyster can learn icicle-spear.
cloyster can learn iron-defense.
cloyster can learn mud-shot.
cloyster can learn rock-blast.
cloyster can learn water-pulse.
cloyster can learn brine.
cloyster can learn natural-gift.
cloyster can learn payback.
cloyster can learn toxic-spikes.
cloyster can learn poison-jab.
cloyster can learn giga-impact.
cloyster can learn avalanche.
cloyster can learn ice-shard.
cloyster can learn captivate.
cloyster can learn round.
cloyster can learn shell-smash.
cloyster can learn frost-breath.
cloyster can learn drill-run.
cloyster can learn razor-shell.
cloyster can learn icicle-crash.
cloyster can learn confide.
cloyster can learn smart-strike.
cloyster can learn liquidation.
cloyster can learn steel-roller.
cloyster can learn tera-blast.
cloyster can learn ice-spinner.
cloyster can learn snowscape.
cloyster can learn chilling-water.
cloyster's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
cloyster's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cloyster's defense has a effort value of 2 and base value of 180.
cloyster's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
cloyster's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
cloyster's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
cloyster is a water and ice type.
gastly's id number is 92.
Pokemon id number 92 is called gastly.
gastly's height is 13 decimetres.
gastly's order is 147.
gastly's weight is 1 hectograms..
gastly abilities are levitate.
gastly can learn fire-punch.
gastly can learn ice-punch.
gastly can learn thunder-punch.
gastly can learn headbutt.
gastly can learn disable.
gastly can learn mega-drain.
gastly can learn thunderbolt.
gastly can learn thunder.
gastly can learn toxic.
gastly can learn psychic.
gastly can learn hypnosis.
gastly can learn rage.
gastly can learn night-shade.
gastly can learn mimic.
gastly can learn double-team.
gastly can learn confuse-ray.
gastly can learn haze.
gastly can learn bide.
gastly can learn self-destruct.
gastly can learn lick.
gastly can learn smog.
gastly can learn dream-eater.
gastly can learn poison-gas.
gastly can learn psywave.
gastly can learn explosion.
gastly can learn rest.
gastly can learn substitute.
gastly can learn thief.
gastly can learn nightmare.
gastly can learn snore.
gastly can learn curse.
gastly can learn spite.
gastly can learn protect.
gastly can learn scary-face.
gastly can learn sludge-bomb.
gastly can learn zap-cannon.
gastly can learn destiny-bond.
gastly can learn perish-song.
gastly can learn icy-wind.
gastly can learn giga-drain.
gastly can learn endure.
gastly can learn swagger.
gastly can learn mean-look.
gastly can learn attract.
gastly can learn sleep-talk.
gastly can learn return.
gastly can learn frustration.
gastly can learn pain-split.
gastly can learn hidden-power.
gastly can learn rain-dance.
gastly can learn sunny-day.
gastly can learn psych-up.
gastly can learn shadow-ball.
gastly can learn uproar.
gastly can learn torment.
gastly can learn will-o-wisp.
gastly can learn facade.
gastly can learn taunt.
gastly can learn trick.
gastly can learn knock-off.
gastly can learn skill-swap.
gastly can learn imprison.
gastly can learn grudge.
gastly can learn snatch.
gastly can learn secret-power.
gastly can learn astonish.
gastly can learn natural-gift.
gastly can learn payback.
gastly can learn embargo.
gastly can learn sucker-punch.
gastly can learn poison-jab.
gastly can learn dark-pulse.
gastly can learn energy-ball.
gastly can learn nasty-plot.
gastly can learn trick-room.
gastly can learn gunk-shot.
gastly can learn captivate.
gastly can learn ominous-wind.
gastly can learn wonder-room.
gastly can learn venoshock.
gastly can learn telekinesis.
gastly can learn sludge-wave.
gastly can learn acid-spray.
gastly can learn foul-play.
gastly can learn round.
gastly can learn clear-smog.
gastly can learn ally-switch.
gastly can learn hex.
gastly can learn reflect-type.
gastly can learn confide.
gastly can learn dazzling-gleam.
gastly can learn infestation.
gastly can learn skitter-smack.
gastly can learn poltergeist.
gastly can learn corrosive-gas.
gastly can learn tera-blast.
gastly's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
gastly's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
gastly's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
gastly's special-attack has a effort value of 1 and base value of 100.
gastly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
gastly's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
gastly is a ghost and poison type.
haunter's id number is 93.
Pokemon id number 93 is called haunter.
haunter's height is 16 decimetres.
haunter's order is 148.
haunter's weight is 1 hectograms..
haunter abilities are levitate.
haunter can learn fire-punch.
haunter can learn ice-punch.
haunter can learn thunder-punch.
haunter can learn headbutt.
haunter can learn mega-drain.
haunter can learn thunderbolt.
haunter can learn thunder.
haunter can learn toxic.
haunter can learn psychic.
haunter can learn hypnosis.
haunter can learn rage.
haunter can learn night-shade.
haunter can learn mimic.
haunter can learn double-team.
haunter can learn confuse-ray.
haunter can learn haze.
haunter can learn bide.
haunter can learn metronome.
haunter can learn self-destruct.
haunter can learn lick.
haunter can learn smog.
haunter can learn dream-eater.
haunter can learn poison-gas.
haunter can learn psywave.
haunter can learn explosion.
haunter can learn rest.
haunter can learn substitute.
haunter can learn thief.
haunter can learn nightmare.
haunter can learn snore.
haunter can learn curse.
haunter can learn spite.
haunter can learn protect.
haunter can learn scary-face.
haunter can learn sludge-bomb.
haunter can learn zap-cannon.
haunter can learn destiny-bond.
haunter can learn icy-wind.
haunter can learn giga-drain.
haunter can learn endure.
haunter can learn swagger.
haunter can learn mean-look.
haunter can learn attract.
haunter can learn sleep-talk.
haunter can learn return.
haunter can learn frustration.
haunter can learn pain-split.
haunter can learn encore.
haunter can learn hidden-power.
haunter can learn rain-dance.
haunter can learn sunny-day.
haunter can learn psych-up.
haunter can learn shadow-ball.
haunter can learn uproar.
haunter can learn torment.
haunter can learn will-o-wisp.
haunter can learn facade.
haunter can learn taunt.
haunter can learn trick.
haunter can learn knock-off.
haunter can learn skill-swap.
haunter can learn imprison.
haunter can learn snatch.
haunter can learn secret-power.
haunter can learn astonish.
haunter can learn shadow-punch.
haunter can learn natural-gift.
haunter can learn payback.
haunter can learn embargo.
haunter can learn fling.
haunter can learn sucker-punch.
haunter can learn toxic-spikes.
haunter can learn poison-jab.
haunter can learn dark-pulse.
haunter can learn focus-blast.
haunter can learn energy-ball.
haunter can learn nasty-plot.
haunter can learn shadow-claw.
haunter can learn trick-room.
haunter can learn gunk-shot.
haunter can learn captivate.
haunter can learn ominous-wind.
haunter can learn wonder-room.
haunter can learn venoshock.
haunter can learn telekinesis.
haunter can learn sludge-wave.
haunter can learn acid-spray.
haunter can learn foul-play.
haunter can learn round.
haunter can learn ally-switch.
haunter can learn hex.
haunter can learn phantom-force.
haunter can learn confide.
haunter can learn dazzling-gleam.
haunter can learn infestation.
haunter can learn skitter-smack.
haunter can learn poltergeist.
haunter can learn corrosive-gas.
haunter can learn tera-blast.
haunter's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
haunter's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
haunter's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
haunter's special-attack has a effort value of 2 and base value of 115.
haunter's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
haunter's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
haunter is a ghost and poison type.
gengar's id number is 94.
Pokemon id number 94 is called gengar.
gengar's height is 15 decimetres.
gengar's order is 149.
gengar's weight is 405 hectograms..
gengar abilities are cursed-body.
gengar can learn mega-punch.
gengar can learn fire-punch.
gengar can learn ice-punch.
gengar can learn thunder-punch.
gengar can learn mega-kick.
gengar can learn headbutt.
gengar can learn body-slam.
gengar can learn take-down.
gengar can learn double-edge.
gengar can learn disable.
gengar can learn hyper-beam.
gengar can learn submission.
gengar can learn counter.
gengar can learn seismic-toss.
gengar can learn strength.
gengar can learn mega-drain.
gengar can learn thunderbolt.
gengar can learn thunder-wave.
gengar can learn thunder.
gengar can learn toxic.
gengar can learn psychic.
gengar can learn hypnosis.
gengar can learn rage.
gengar can learn night-shade.
gengar can learn mimic.
gengar can learn double-team.
gengar can learn confuse-ray.
gengar can learn haze.
gengar can learn bide.
gengar can learn metronome.
gengar can learn self-destruct.
gengar can learn lick.
gengar can learn smog.
gengar can learn skull-bash.
gengar can learn dream-eater.
gengar can learn poison-gas.
gengar can learn psywave.
gengar can learn explosion.
gengar can learn rest.
gengar can learn substitute.
gengar can learn thief.
gengar can learn nightmare.
gengar can learn snore.
gengar can learn curse.
gengar can learn spite.
gengar can learn protect.
gengar can learn scary-face.
gengar can learn sludge-bomb.
gengar can learn zap-cannon.
gengar can learn destiny-bond.
gengar can learn perish-song.
gengar can learn icy-wind.
gengar can learn giga-drain.
gengar can learn endure.
gengar can learn swagger.
gengar can learn mean-look.
gengar can learn attract.
gengar can learn sleep-talk.
gengar can learn return.
gengar can learn frustration.
gengar can learn pain-split.
gengar can learn dynamic-punch.
gengar can learn encore.
gengar can learn hidden-power.
gengar can learn rain-dance.
gengar can learn sunny-day.
gengar can learn psych-up.
gengar can learn shadow-ball.
gengar can learn rock-smash.
gengar can learn uproar.
gengar can learn torment.
gengar can learn will-o-wisp.
gengar can learn facade.
gengar can learn focus-punch.
gengar can learn taunt.
gengar can learn trick.
gengar can learn role-play.
gengar can learn brick-break.
gengar can learn knock-off.
gengar can learn skill-swap.
gengar can learn imprison.
gengar can learn snatch.
gengar can learn secret-power.
gengar can learn astonish.
gengar can learn shadow-punch.
gengar can learn natural-gift.
gengar can learn payback.
gengar can learn embargo.
gengar can learn fling.
gengar can learn sucker-punch.
gengar can learn toxic-spikes.
gengar can learn poison-jab.
gengar can learn dark-pulse.
gengar can learn drain-punch.
gengar can learn focus-blast.
gengar can learn energy-ball.
gengar can learn giga-impact.
gengar can learn nasty-plot.
gengar can learn shadow-claw.
gengar can learn trick-room.
gengar can learn gunk-shot.
gengar can learn captivate.
gengar can learn ominous-wind.
gengar can learn wonder-room.
gengar can learn venoshock.
gengar can learn telekinesis.
gengar can learn sludge-wave.
gengar can learn acid-spray.
gengar can learn foul-play.
gengar can learn round.
gengar can learn ally-switch.
gengar can learn hex.
gengar can learn reflect-type.
gengar can learn phantom-force.
gengar can learn confide.
gengar can learn dazzling-gleam.
gengar can learn infestation.
gengar can learn power-up-punch.
gengar can learn laser-focus.
gengar can learn skitter-smack.
gengar can learn poltergeist.
gengar can learn corrosive-gas.
gengar can learn tera-blast.
gengar can learn psychic-noise.
gengar's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
gengar's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
gengar's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
gengar's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
gengar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
gengar's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
gengar is a ghost and poison type.
onix's id number is 95.
Pokemon id number 95 is called onix.
onix's height is 88 decimetres.
onix's order is 151.
onix's weight is 2100 hectograms..
onix abilities are rock-head.
onix abilities are sturdy.
onix abilities are weak-armor.
onix can learn bind.
onix can learn slam.
onix can learn headbutt.
onix can learn tackle.
onix can learn body-slam.
onix can learn take-down.
onix can learn double-edge.
onix can learn roar.
onix can learn strength.
onix can learn rock-throw.
onix can learn earthquake.
onix can learn fissure.
onix can learn dig.
onix can learn toxic.
onix can learn rage.
onix can learn mimic.
onix can learn screech.
onix can learn double-team.
onix can learn harden.
onix can learn defense-curl.
onix can learn bide.
onix can learn self-destruct.
onix can learn skull-bash.
onix can learn explosion.
onix can learn rest.
onix can learn rock-slide.
onix can learn substitute.
onix can learn snore.
onix can learn curse.
onix can learn flail.
onix can learn protect.
onix can learn scary-face.
onix can learn mud-slap.
onix can learn sandstorm.
onix can learn endure.
onix can learn rollout.
onix can learn swagger.
onix can learn attract.
onix can learn sleep-talk.
onix can learn return.
onix can learn frustration.
onix can learn dragon-breath.
onix can learn iron-tail.
onix can learn hidden-power.
onix can learn twister.
onix can learn sunny-day.
onix can learn psych-up.
onix can learn ancient-power.
onix can learn rock-smash.
onix can learn torment.
onix can learn facade.
onix can learn nature-power.
onix can learn taunt.
onix can learn secret-power.
onix can learn mud-sport.
onix can learn rock-tomb.
onix can learn sand-tomb.
onix can learn block.
onix can learn dragon-dance.
onix can learn rock-blast.
onix can learn gyro-ball.
onix can learn natural-gift.
onix can learn payback.
onix can learn rock-polish.
onix can learn dragon-pulse.
onix can learn earth-power.
onix can learn flash-cannon.
onix can learn rock-climb.
onix can learn iron-head.
onix can learn stone-edge.
onix can learn captivate.
onix can learn stealth-rock.
onix can learn head-smash.
onix can learn wide-guard.
onix can learn smack-down.
onix can learn heavy-slam.
onix can learn round.
onix can learn bulldoze.
onix can learn dragon-tail.
onix can learn drill-run.
onix can learn rototiller.
onix can learn confide.
onix can learn high-horsepower.
onix can learn brutal-swing.
onix can learn stomping-tantrum.
onix can learn body-press.
onix can learn breaking-swipe.
onix can learn meteor-beam.
onix can learn scorching-sands.
onix's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
onix's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
onix's defense has a effort value of 1 and base value of 160.
onix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
onix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
onix's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
onix is a rock and ground type.
drowzee's id number is 96.
Pokemon id number 96 is called drowzee.
drowzee's height is 10 decimetres.
drowzee's order is 154.
drowzee's weight is 324 hectograms..
drowzee abilities are insomnia.
drowzee abilities are forewarn.
drowzee abilities are inner-focus.
drowzee can learn pound.
drowzee can learn mega-punch.
drowzee can learn fire-punch.
drowzee can learn ice-punch.
drowzee can learn thunder-punch.
drowzee can learn mega-kick.
drowzee can learn headbutt.
drowzee can learn body-slam.
drowzee can learn take-down.
drowzee can learn double-edge.
drowzee can learn disable.
drowzee can learn psybeam.
drowzee can learn submission.
drowzee can learn low-kick.
drowzee can learn counter.
drowzee can learn seismic-toss.
drowzee can learn thunder-wave.
drowzee can learn toxic.
drowzee can learn confusion.
drowzee can learn psychic.
drowzee can learn hypnosis.
drowzee can learn meditate.
drowzee can learn rage.
drowzee can learn teleport.
drowzee can learn night-shade.
drowzee can learn mimic.
drowzee can learn double-team.
drowzee can learn barrier.
drowzee can learn light-screen.
drowzee can learn haze.
drowzee can learn reflect.
drowzee can learn bide.
drowzee can learn metronome.
drowzee can learn swift.
drowzee can learn skull-bash.
drowzee can learn dream-eater.
drowzee can learn poison-gas.
drowzee can learn flash.
drowzee can learn psywave.
drowzee can learn rest.
drowzee can learn tri-attack.
drowzee can learn substitute.
drowzee can learn thief.
drowzee can learn mind-reader.
drowzee can learn nightmare.
drowzee can learn snore.
drowzee can learn curse.
drowzee can learn protect.
drowzee can learn zap-cannon.
drowzee can learn endure.
drowzee can learn swagger.
drowzee can learn attract.
drowzee can learn sleep-talk.
drowzee can learn return.
drowzee can learn frustration.
drowzee can learn safeguard.
drowzee can learn dynamic-punch.
drowzee can learn encore.
drowzee can learn hidden-power.
drowzee can learn rain-dance.
drowzee can learn sunny-day.
drowzee can learn psych-up.
drowzee can learn shadow-ball.
drowzee can learn future-sight.
drowzee can learn torment.
drowzee can learn flatter.
drowzee can learn facade.
drowzee can learn focus-punch.
drowzee can learn taunt.
drowzee can learn helping-hand.
drowzee can learn trick.
drowzee can learn role-play.
drowzee can learn assist.
drowzee can learn magic-coat.
drowzee can learn recycle.
drowzee can learn brick-break.
drowzee can learn knock-off.
drowzee can learn endeavor.
drowzee can learn skill-swap.
drowzee can learn imprison.
drowzee can learn snatch.
drowzee can learn secret-power.
drowzee can learn signal-beam.
drowzee can learn calm-mind.
drowzee can learn wake-up-slap.
drowzee can learn natural-gift.
drowzee can learn fling.
drowzee can learn guard-swap.
drowzee can learn drain-punch.
drowzee can learn focus-blast.
drowzee can learn nasty-plot.
drowzee can learn psycho-cut.
drowzee can learn zen-headbutt.
drowzee can learn trick-room.
drowzee can learn captivate.
drowzee can learn grass-knot.
drowzee can learn power-split.
drowzee can learn psyshock.
drowzee can learn telekinesis.
drowzee can learn magic-room.
drowzee can learn synchronoise.
drowzee can learn low-sweep.
drowzee can learn foul-play.
drowzee can learn round.
drowzee can learn stored-power.
drowzee can learn ally-switch.
drowzee can learn draining-kiss.
drowzee can learn confide.
drowzee can learn dazzling-gleam.
drowzee can learn power-up-punch.
drowzee can learn psychic-terrain.
drowzee can learn expanding-force.
drowzee can learn tera-blast.
drowzee can learn trailblaze.
drowzee can learn psychic-noise.
drowzee's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
drowzee's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
drowzee's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
drowzee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 43.
drowzee's special-defense has a effort value of 1 and base value of 90.
drowzee's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
drowzee is a psychic type.
hypno's id number is 97.
Pokemon id number 97 is called hypno.
hypno's height is 16 decimetres.
hypno's order is 155.
hypno's weight is 756 hectograms..
hypno abilities are insomnia.
hypno abilities are forewarn.
hypno abilities are inner-focus.
hypno can learn pound.
hypno can learn mega-punch.
hypno can learn fire-punch.
hypno can learn ice-punch.
hypno can learn thunder-punch.
hypno can learn mega-kick.
hypno can learn headbutt.
hypno can learn body-slam.
hypno can learn take-down.
hypno can learn double-edge.
hypno can learn disable.
hypno can learn psybeam.
hypno can learn hyper-beam.
hypno can learn submission.
hypno can learn low-kick.
hypno can learn counter.
hypno can learn seismic-toss.
hypno can learn thunder-wave.
hypno can learn toxic.
hypno can learn confusion.
hypno can learn psychic.
hypno can learn hypnosis.
hypno can learn meditate.
hypno can learn rage.
hypno can learn teleport.
hypno can learn night-shade.
hypno can learn mimic.
hypno can learn double-team.
hypno can learn confuse-ray.
hypno can learn barrier.
hypno can learn light-screen.
hypno can learn haze.
hypno can learn reflect.
hypno can learn bide.
hypno can learn metronome.
hypno can learn swift.
hypno can learn skull-bash.
hypno can learn dream-eater.
hypno can learn poison-gas.
hypno can learn flash.
hypno can learn psywave.
hypno can learn rest.
hypno can learn tri-attack.
hypno can learn substitute.
hypno can learn thief.
hypno can learn mind-reader.
hypno can learn nightmare.
hypno can learn snore.
hypno can learn curse.
hypno can learn protect.
hypno can learn scary-face.
hypno can learn zap-cannon.
hypno can learn endure.
hypno can learn swagger.
hypno can learn attract.
hypno can learn sleep-talk.
hypno can learn return.
hypno can learn frustration.
hypno can learn safeguard.
hypno can learn dynamic-punch.
hypno can learn baton-pass.
hypno can learn encore.
hypno can learn hidden-power.
hypno can learn rain-dance.
hypno can learn sunny-day.
hypno can learn psych-up.
hypno can learn shadow-ball.
hypno can learn future-sight.
hypno can learn torment.
hypno can learn facade.
hypno can learn focus-punch.
hypno can learn taunt.
hypno can learn helping-hand.
hypno can learn trick.
hypno can learn role-play.
hypno can learn magic-coat.
hypno can learn recycle.
hypno can learn brick-break.
hypno can learn knock-off.
hypno can learn endeavor.
hypno can learn skill-swap.
hypno can learn imprison.
hypno can learn snatch.
hypno can learn secret-power.
hypno can learn signal-beam.
hypno can learn calm-mind.
hypno can learn wake-up-slap.
hypno can learn natural-gift.
hypno can learn fling.
hypno can learn drain-punch.
hypno can learn focus-blast.
hypno can learn switcheroo.
hypno can learn giga-impact.
hypno can learn nasty-plot.
hypno can learn zen-headbutt.
hypno can learn trick-room.
hypno can learn captivate.
hypno can learn grass-knot.
hypno can learn psyshock.
hypno can learn telekinesis.
hypno can learn magic-room.
hypno can learn synchronoise.
hypno can learn low-sweep.
hypno can learn foul-play.
hypno can learn round.
hypno can learn stored-power.
hypno can learn ally-switch.
hypno can learn hex.
hypno can learn draining-kiss.
hypno can learn confide.
hypno can learn dazzling-gleam.
hypno can learn power-up-punch.
hypno can learn psychic-terrain.
hypno can learn body-press.
hypno can learn expanding-force.
hypno can learn tera-blast.
hypno can learn trailblaze.
hypno can learn psychic-noise.
hypno's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
hypno's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
hypno's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
hypno's special-attack has a effort value of 0 and base value of 73.
hypno's special-defense has a effort value of 2 and base value of 115.
hypno's speed has a effort value of 0 and base value of 67.
hypno is a psychic type.
krabby's id number is 98.
Pokemon id number 98 is called krabby.
krabby's height is 4 decimetres.
krabby's order is 156.
krabby's weight is 65 hectograms..
krabby abilities are hyper-cutter.
krabby abilities are shell-armor.
krabby abilities are sheer-force.
krabby can learn vice-grip.
krabby can learn guillotine.
krabby can learn swords-dance.
krabby can learn cut.
krabby can learn slam.
krabby can learn stomp.
krabby can learn headbutt.
krabby can learn body-slam.
krabby can learn take-down.
krabby can learn double-edge.
krabby can learn leer.
krabby can learn water-gun.
krabby can learn surf.
krabby can learn ice-beam.
krabby can learn blizzard.
krabby can learn bubble-beam.
krabby can learn strength.
krabby can learn dig.
krabby can learn toxic.
krabby can learn agility.
krabby can learn rage.
krabby can learn mimic.
krabby can learn double-team.
krabby can learn harden.
krabby can learn haze.
krabby can learn bide.
krabby can learn amnesia.
krabby can learn bubble.
krabby can learn crabhammer.
krabby can learn rest.
krabby can learn rock-slide.
krabby can learn slash.
krabby can learn substitute.
krabby can learn thief.
krabby can learn snore.
krabby can learn curse.
krabby can learn flail.
krabby can learn protect.
krabby can learn mud-slap.
krabby can learn icy-wind.
krabby can learn endure.
krabby can learn false-swipe.
krabby can learn swagger.
krabby can learn fury-cutter.
krabby can learn attract.
krabby can learn sleep-talk.
krabby can learn return.
krabby can learn frustration.
krabby can learn metal-claw.
krabby can learn hidden-power.
krabby can learn rain-dance.
krabby can learn ancient-power.
krabby can learn rock-smash.
krabby can learn whirlpool.
krabby can learn hail.
krabby can learn facade.
krabby can learn superpower.
krabby can learn brick-break.
krabby can learn knock-off.
krabby can learn secret-power.
krabby can learn dive.
krabby can learn mud-sport.
krabby can learn rock-tomb.
krabby can learn tickle.
krabby can learn iron-defense.
krabby can learn mud-shot.
krabby can learn water-pulse.
krabby can learn hammer-arm.
krabby can learn brine.
krabby can learn natural-gift.
krabby can learn fling.
krabby can learn night-slash.
krabby can learn x-scissor.
krabby can learn captivate.
krabby can learn hone-claws.
krabby can learn round.
krabby can learn chip-away.
krabby can learn ally-switch.
krabby can learn scald.
krabby can learn razor-shell.
krabby can learn confide.
krabby can learn liquidation.
krabby's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
krabby's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
krabby's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
krabby's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
krabby's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
krabby's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
krabby is a water type.
kingler's id number is 99.
Pokemon id number 99 is called kingler.
kingler's height is 13 decimetres.
kingler's order is 157.
kingler's weight is 600 hectograms..
kingler abilities are hyper-cutter.
kingler abilities are shell-armor.
kingler abilities are sheer-force.
kingler can learn vice-grip.
kingler can learn guillotine.
kingler can learn swords-dance.
kingler can learn cut.
kingler can learn slam.
kingler can learn stomp.
kingler can learn headbutt.
kingler can learn body-slam.
kingler can learn take-down.
kingler can learn double-edge.
kingler can learn leer.
kingler can learn water-gun.
kingler can learn hydro-pump.
kingler can learn surf.
kingler can learn ice-beam.
kingler can learn blizzard.
kingler can learn bubble-beam.
kingler can learn hyper-beam.
kingler can learn strength.
kingler can learn dig.
kingler can learn toxic.
kingler can learn agility.
kingler can learn rage.
kingler can learn mimic.
kingler can learn double-team.
kingler can learn harden.
kingler can learn bide.
kingler can learn amnesia.
kingler can learn bubble.
kingler can learn crabhammer.
kingler can learn rest.
kingler can learn rock-slide.
kingler can learn substitute.
kingler can learn thief.
kingler can learn snore.
kingler can learn curse.
kingler can learn flail.
kingler can learn protect.
kingler can learn mud-slap.
kingler can learn icy-wind.
kingler can learn endure.
kingler can learn false-swipe.
kingler can learn swagger.
kingler can learn fury-cutter.
kingler can learn attract.
kingler can learn sleep-talk.
kingler can learn return.
kingler can learn frustration.
kingler can learn metal-claw.
kingler can learn hidden-power.
kingler can learn rain-dance.
kingler can learn ancient-power.
kingler can learn rock-smash.
kingler can learn whirlpool.
kingler can learn hail.
kingler can learn facade.
kingler can learn superpower.
kingler can learn brick-break.
kingler can learn knock-off.
kingler can learn secret-power.
kingler can learn dive.
kingler can learn mud-sport.
kingler can learn rock-tomb.
kingler can learn iron-defense.
kingler can learn mud-shot.
kingler can learn water-pulse.
kingler can learn hammer-arm.
kingler can learn brine.
kingler can learn natural-gift.
kingler can learn fling.
kingler can learn x-scissor.
kingler can learn giga-impact.
kingler can learn captivate.
kingler can learn hone-claws.
kingler can learn wide-guard.
kingler can learn round.
kingler can learn ally-switch.
kingler can learn scald.
kingler can learn quash.
kingler can learn razor-shell.
kingler can learn confide.
kingler can learn high-horsepower.
kingler can learn brutal-swing.
kingler can learn stomping-tantrum.
kingler can learn liquidation.
kingler's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
kingler's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
kingler's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
kingler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
kingler's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
kingler's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
kingler is a water type.
voltorb's id number is 100.
Pokemon id number 100 is called voltorb.
voltorb's height is 5 decimetres.
voltorb's order is 158.
voltorb's weight is 104 hectograms..
voltorb abilities are soundproof.
voltorb abilities are static.
voltorb abilities are aftermath.
voltorb can learn headbutt.
voltorb can learn tackle.
voltorb can learn take-down.
voltorb can learn double-edge.
voltorb can learn sonic-boom.
voltorb can learn thunder-shock.
voltorb can learn thunderbolt.
voltorb can learn thunder-wave.
voltorb can learn thunder.
voltorb can learn toxic.
voltorb can learn agility.
voltorb can learn rage.
voltorb can learn teleport.
voltorb can learn mimic.
voltorb can learn screech.
voltorb can learn double-team.
voltorb can learn light-screen.
voltorb can learn reflect.
voltorb can learn bide.
voltorb can learn self-destruct.
voltorb can learn swift.
voltorb can learn flash.
voltorb can learn explosion.
voltorb can learn rest.
voltorb can learn substitute.
voltorb can learn thief.
voltorb can learn snore.
voltorb can learn curse.
voltorb can learn protect.
voltorb can learn zap-cannon.
voltorb can learn endure.
voltorb can learn rollout.
voltorb can learn swagger.
voltorb can learn spark.
voltorb can learn sleep-talk.
voltorb can learn return.
voltorb can learn frustration.
voltorb can learn hidden-power.
voltorb can learn rain-dance.
voltorb can learn mirror-coat.
voltorb can learn torment.
voltorb can learn facade.
voltorb can learn charge.
voltorb can learn taunt.
voltorb can learn helping-hand.
voltorb can learn magic-coat.
voltorb can learn recycle.
voltorb can learn secret-power.
voltorb can learn metal-sound.
voltorb can learn signal-beam.
voltorb can learn shock-wave.
voltorb can learn gyro-ball.
voltorb can learn natural-gift.
voltorb can learn sucker-punch.
voltorb can learn magnet-rise.
voltorb can learn discharge.
voltorb can learn charge-beam.
voltorb can learn electro-ball.
voltorb can learn foul-play.
voltorb can learn round.
voltorb can learn volt-switch.
voltorb can learn electroweb.
voltorb can learn wild-charge.
voltorb can learn confide.
voltorb can learn eerie-impulse.
voltorb can learn electric-terrain.
voltorb can learn tera-blast.
voltorb's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
voltorb's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
voltorb's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
voltorb's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
voltorb's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
voltorb's speed has a effort value of 1 and base value of 100.
voltorb is a electric type.
electrode's id number is 101.
Pokemon id number 101 is called electrode.
electrode's height is 12 decimetres.
electrode's order is 159.
electrode's weight is 666 hectograms..
electrode abilities are soundproof.
electrode abilities are static.
electrode abilities are aftermath.
electrode can learn headbutt.
electrode can learn tackle.
electrode can learn take-down.
electrode can learn double-edge.
electrode can learn sonic-boom.
electrode can learn hyper-beam.
electrode can learn thunder-shock.
electrode can learn thunderbolt.
electrode can learn thunder-wave.
electrode can learn thunder.
electrode can learn toxic.
electrode can learn agility.
electrode can learn rage.
electrode can learn teleport.
electrode can learn mimic.
electrode can learn screech.
electrode can learn double-team.
electrode can learn light-screen.
electrode can learn reflect.
electrode can learn bide.
electrode can learn self-destruct.
electrode can learn swift.
electrode can learn skull-bash.
electrode can learn flash.
electrode can learn explosion.
electrode can learn rest.
electrode can learn substitute.
electrode can learn thief.
electrode can learn snore.
electrode can learn curse.
electrode can learn protect.
electrode can learn scary-face.
electrode can learn zap-cannon.
electrode can learn endure.
electrode can learn rollout.
electrode can learn swagger.
electrode can learn spark.
electrode can learn sleep-talk.
electrode can learn return.
electrode can learn frustration.
electrode can learn hidden-power.
electrode can learn rain-dance.
electrode can learn mirror-coat.
electrode can learn torment.
electrode can learn facade.
electrode can learn charge.
electrode can learn taunt.
electrode can learn helping-hand.
electrode can learn magic-coat.
electrode can learn secret-power.
electrode can learn metal-sound.
electrode can learn signal-beam.
electrode can learn shock-wave.
electrode can learn gyro-ball.
electrode can learn natural-gift.
electrode can learn sucker-punch.
electrode can learn magnet-rise.
electrode can learn giga-impact.
electrode can learn discharge.
electrode can learn charge-beam.
electrode can learn telekinesis.
electrode can learn electro-ball.
electrode can learn foul-play.
electrode can learn round.
electrode can learn volt-switch.
electrode can learn electroweb.
electrode can learn wild-charge.
electrode can learn confide.
electrode can learn eerie-impulse.
electrode can learn magnetic-flux.
electrode can learn electric-terrain.
electrode can learn tera-blast.
electrode can learn supercell-slam.
electrode's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
electrode's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
electrode's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
electrode's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
electrode's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
electrode's speed has a effort value of 2 and base value of 150.
electrode is a electric type.
exeggcute's id number is 102.
Pokemon id number 102 is called exeggcute.
exeggcute's height is 4 decimetres.
exeggcute's order is 160.
exeggcute's weight is 25 hectograms..
exeggcute abilities are chlorophyll.
exeggcute abilities are harvest.
exeggcute can learn swords-dance.
exeggcute can learn headbutt.
exeggcute can learn take-down.
exeggcute can learn double-edge.
exeggcute can learn psybeam.
exeggcute can learn strength.
exeggcute can learn absorb.
exeggcute can learn mega-drain.
exeggcute can learn leech-seed.
exeggcute can learn solar-beam.
exeggcute can learn poison-powder.
exeggcute can learn stun-spore.
exeggcute can learn sleep-powder.
exeggcute can learn toxic.
exeggcute can learn confusion.
exeggcute can learn psychic.
exeggcute can learn hypnosis.
exeggcute can learn rage.
exeggcute can learn teleport.
exeggcute can learn mimic.
exeggcute can learn double-team.
exeggcute can learn light-screen.
exeggcute can learn reflect.
exeggcute can learn bide.
exeggcute can learn self-destruct.
exeggcute can learn egg-bomb.
exeggcute can learn dream-eater.
exeggcute can learn barrage.
exeggcute can learn flash.
exeggcute can learn psywave.
exeggcute can learn explosion.
exeggcute can learn rest.
exeggcute can learn substitute.
exeggcute can learn thief.
exeggcute can learn nightmare.
exeggcute can learn snore.
exeggcute can learn curse.
exeggcute can learn protect.
exeggcute can learn sludge-bomb.
exeggcute can learn giga-drain.
exeggcute can learn endure.
exeggcute can learn rollout.
exeggcute can learn swagger.
exeggcute can learn attract.
exeggcute can learn sleep-talk.
exeggcute can learn return.
exeggcute can learn frustration.
exeggcute can learn synthesis.
exeggcute can learn moonlight.
exeggcute can learn hidden-power.
exeggcute can learn sunny-day.
exeggcute can learn psych-up.
exeggcute can learn ancient-power.
exeggcute can learn uproar.
exeggcute can learn facade.
exeggcute can learn nature-power.
exeggcute can learn helping-hand.
exeggcute can learn trick.
exeggcute can learn ingrain.
exeggcute can learn skill-swap.
exeggcute can learn imprison.
exeggcute can learn secret-power.
exeggcute can learn extrasensory.
exeggcute can learn bullet-seed.
exeggcute can learn block.
exeggcute can learn gravity.
exeggcute can learn natural-gift.
exeggcute can learn lucky-chant.
exeggcute can learn power-swap.
exeggcute can learn worry-seed.
exeggcute can learn seed-bomb.
exeggcute can learn energy-ball.
exeggcute can learn zen-headbutt.
exeggcute can learn trick-room.
exeggcute can learn leaf-storm.
exeggcute can learn captivate.
exeggcute can learn grass-knot.
exeggcute can learn psyshock.
exeggcute can learn telekinesis.
exeggcute can learn round.
exeggcute can learn stored-power.
exeggcute can learn bestow.
exeggcute can learn grassy-terrain.
exeggcute can learn confide.
exeggcute can learn infestation.
exeggcute can learn grassy-glide.
exeggcute can learn tera-blast.
exeggcute can learn psychic-noise.
exeggcute's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
exeggcute's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
exeggcute's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
exeggcute's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
exeggcute's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
exeggcute's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
exeggcute is a grass and psychic type.
exeggutor's id number is 103.
Pokemon id number 103 is called exeggutor.
exeggutor's height is 20 decimetres.
exeggutor's order is 161.
exeggutor's weight is 1200 hectograms..
exeggutor abilities are chlorophyll.
exeggutor abilities are harvest.
exeggutor can learn swords-dance.
exeggutor can learn stomp.
exeggutor can learn headbutt.
exeggutor can learn body-slam.
exeggutor can learn take-down.
exeggutor can learn double-edge.
exeggutor can learn psybeam.
exeggutor can learn hyper-beam.
exeggutor can learn low-kick.
exeggutor can learn strength.
exeggutor can learn absorb.
exeggutor can learn mega-drain.
exeggutor can learn leech-seed.
exeggutor can learn solar-beam.
exeggutor can learn stun-spore.
exeggutor can learn earthquake.
exeggutor can learn toxic.
exeggutor can learn confusion.
exeggutor can learn psychic.
exeggutor can learn hypnosis.
exeggutor can learn rage.
exeggutor can learn teleport.
exeggutor can learn mimic.
exeggutor can learn double-team.
exeggutor can learn light-screen.
exeggutor can learn reflect.
exeggutor can learn bide.
exeggutor can learn self-destruct.
exeggutor can learn egg-bomb.
exeggutor can learn dream-eater.
exeggutor can learn barrage.
exeggutor can learn flash.
exeggutor can learn psywave.
exeggutor can learn explosion.
exeggutor can learn rest.
exeggutor can learn substitute.
exeggutor can learn thief.
exeggutor can learn nightmare.
exeggutor can learn snore.
exeggutor can learn curse.
exeggutor can learn protect.
exeggutor can learn sludge-bomb.
exeggutor can learn giga-drain.
exeggutor can learn endure.
exeggutor can learn rollout.
exeggutor can learn swagger.
exeggutor can learn attract.
exeggutor can learn sleep-talk.
exeggutor can learn return.
exeggutor can learn frustration.
exeggutor can learn synthesis.
exeggutor can learn hidden-power.
exeggutor can learn sunny-day.
exeggutor can learn psych-up.
exeggutor can learn ancient-power.
exeggutor can learn future-sight.
exeggutor can learn uproar.
exeggutor can learn facade.
exeggutor can learn nature-power.
exeggutor can learn helping-hand.
exeggutor can learn trick.
exeggutor can learn skill-swap.
exeggutor can learn imprison.
exeggutor can learn secret-power.
exeggutor can learn extrasensory.
exeggutor can learn bullet-seed.
exeggutor can learn block.
exeggutor can learn magical-leaf.
exeggutor can learn calm-mind.
exeggutor can learn gravity.
exeggutor can learn natural-gift.
exeggutor can learn power-swap.
exeggutor can learn worry-seed.
exeggutor can learn seed-bomb.
exeggutor can learn energy-ball.
exeggutor can learn giga-impact.
exeggutor can learn psycho-cut.
exeggutor can learn zen-headbutt.
exeggutor can learn trick-room.
exeggutor can learn leaf-storm.
exeggutor can learn power-whip.
exeggutor can learn captivate.
exeggutor can learn grass-knot.
exeggutor can learn wood-hammer.
exeggutor can learn psyshock.
exeggutor can learn telekinesis.
exeggutor can learn round.
exeggutor can learn stored-power.
exeggutor can learn bulldoze.
exeggutor can learn grassy-terrain.
exeggutor can learn confide.
exeggutor can learn infestation.
exeggutor can learn psychic-terrain.
exeggutor can learn stomping-tantrum.
exeggutor can learn expanding-force.
exeggutor can learn grassy-glide.
exeggutor can learn terrain-pulse.
exeggutor can learn tera-blast.
exeggutor can learn psychic-noise.
exeggutor's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
exeggutor's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
exeggutor's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
exeggutor's special-attack has a effort value of 2 and base value of 125.
exeggutor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
exeggutor's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
exeggutor is a grass and psychic type.
cubone's id number is 104.
Pokemon id number 104 is called cubone.
cubone's height is 4 decimetres.
cubone's order is 163.
cubone's weight is 65 hectograms..
cubone abilities are rock-head.
cubone abilities are lightning-rod.
cubone abilities are battle-armor.
cubone can learn mega-punch.
cubone can learn fire-punch.
cubone can learn thunder-punch.
cubone can learn swords-dance.
cubone can learn double-kick.
cubone can learn mega-kick.
cubone can learn headbutt.
cubone can learn body-slam.
cubone can learn take-down.
cubone can learn thrash.
cubone can learn double-edge.
cubone can learn tail-whip.
cubone can learn leer.
cubone can learn growl.
cubone can learn flamethrower.
cubone can learn water-gun.
cubone can learn ice-beam.
cubone can learn blizzard.
cubone can learn bubble-beam.
cubone can learn submission.
cubone can learn low-kick.
cubone can learn counter.
cubone can learn seismic-toss.
cubone can learn strength.
cubone can learn earthquake.
cubone can learn fissure.
cubone can learn dig.
cubone can learn toxic.
cubone can learn rage.
cubone can learn mimic.
cubone can learn screech.
cubone can learn double-team.
cubone can learn focus-energy.
cubone can learn bide.
cubone can learn bone-club.
cubone can learn fire-blast.
cubone can learn swift.
cubone can learn skull-bash.
cubone can learn bonemerang.
cubone can learn rest.
cubone can learn rock-slide.
cubone can learn substitute.
cubone can learn thief.
cubone can learn snore.
cubone can learn curse.
cubone can learn protect.
cubone can learn belly-drum.
cubone can learn mud-slap.
cubone can learn perish-song.
cubone can learn icy-wind.
cubone can learn detect.
cubone can learn bone-rush.
cubone can learn sandstorm.
cubone can learn endure.
cubone can learn false-swipe.
cubone can learn swagger.
cubone can learn fury-cutter.
cubone can learn attract.
cubone can learn sleep-talk.
cubone can learn return.
cubone can learn frustration.
cubone can learn dynamic-punch.
cubone can learn iron-tail.
cubone can learn hidden-power.
cubone can learn sunny-day.
cubone can learn ancient-power.
cubone can learn rock-smash.
cubone can learn uproar.
cubone can learn facade.
cubone can learn focus-punch.
cubone can learn brick-break.
cubone can learn knock-off.
cubone can learn endeavor.
cubone can learn secret-power.
cubone can learn rock-tomb.
cubone can learn aerial-ace.
cubone can learn iron-defense.
cubone can learn natural-gift.
cubone can learn fling.
cubone can learn earth-power.
cubone can learn rock-climb.
cubone can learn iron-head.
cubone can learn captivate.
cubone can learn stealth-rock.
cubone can learn smack-down.
cubone can learn round.
cubone can learn echoed-voice.
cubone can learn chip-away.
cubone can learn incinerate.
cubone can learn retaliate.
cubone can learn bulldoze.
cubone can learn confide.
cubone can learn power-up-punch.
cubone can learn brutal-swing.
cubone can learn stomping-tantrum.
cubone can learn scorching-sands.
cubone's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
cubone's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
cubone's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
cubone's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
cubone's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
cubone's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
cubone is a ground type.
marowak's id number is 105.
Pokemon id number 105 is called marowak.
marowak's height is 10 decimetres.
marowak's order is 164.
marowak's weight is 450 hectograms..
marowak abilities are rock-head.
marowak abilities are lightning-rod.
marowak abilities are battle-armor.
marowak can learn mega-punch.
marowak can learn fire-punch.
marowak can learn thunder-punch.
marowak can learn swords-dance.
marowak can learn mega-kick.
marowak can learn headbutt.
marowak can learn body-slam.
marowak can learn take-down.
marowak can learn thrash.
marowak can learn double-edge.
marowak can learn tail-whip.
marowak can learn leer.
marowak can learn growl.
marowak can learn flamethrower.
marowak can learn water-gun.
marowak can learn ice-beam.
marowak can learn blizzard.
marowak can learn bubble-beam.
marowak can learn hyper-beam.
marowak can learn submission.
marowak can learn low-kick.
marowak can learn counter.
marowak can learn seismic-toss.
marowak can learn strength.
marowak can learn earthquake.
marowak can learn fissure.
marowak can learn dig.
marowak can learn toxic.
marowak can learn rage.
marowak can learn mimic.
marowak can learn screech.
marowak can learn double-team.
marowak can learn focus-energy.
marowak can learn bide.
marowak can learn bone-club.
marowak can learn fire-blast.
marowak can learn swift.
marowak can learn skull-bash.
marowak can learn bonemerang.
marowak can learn rest.
marowak can learn rock-slide.
marowak can learn substitute.
marowak can learn thief.
marowak can learn snore.
marowak can learn curse.
marowak can learn protect.
marowak can learn mud-slap.
marowak can learn icy-wind.
marowak can learn detect.
marowak can learn bone-rush.
marowak can learn outrage.
marowak can learn sandstorm.
marowak can learn endure.
marowak can learn false-swipe.
marowak can learn swagger.
marowak can learn fury-cutter.
marowak can learn attract.
marowak can learn sleep-talk.
marowak can learn return.
marowak can learn frustration.
marowak can learn dynamic-punch.
marowak can learn iron-tail.
marowak can learn hidden-power.
marowak can learn sunny-day.
marowak can learn rock-smash.
marowak can learn uproar.
marowak can learn facade.
marowak can learn focus-punch.
marowak can learn brick-break.
marowak can learn knock-off.
marowak can learn endeavor.
marowak can learn secret-power.
marowak can learn rock-tomb.
marowak can learn aerial-ace.
marowak can learn iron-defense.
marowak can learn natural-gift.
marowak can learn fling.
marowak can learn focus-blast.
marowak can learn earth-power.
marowak can learn giga-impact.
marowak can learn rock-climb.
marowak can learn iron-head.
marowak can learn stone-edge.
marowak can learn captivate.
marowak can learn stealth-rock.
marowak can learn smack-down.
marowak can learn round.
marowak can learn echoed-voice.
marowak can learn incinerate.
marowak can learn retaliate.
marowak can learn bulldoze.
marowak can learn confide.
marowak can learn power-up-punch.
marowak can learn laser-focus.
marowak can learn throat-chop.
marowak can learn brutal-swing.
marowak can learn stomping-tantrum.
marowak can learn scorching-sands.
marowak's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
marowak's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
marowak's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
marowak's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
marowak's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
marowak's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
marowak is a ground type.
hitmonlee's id number is 106.
Pokemon id number 106 is called hitmonlee.
hitmonlee's height is 15 decimetres.
hitmonlee's order is 168.
hitmonlee's weight is 498 hectograms..
hitmonlee abilities are limber.
hitmonlee abilities are reckless.
hitmonlee abilities are unburden.
hitmonlee can learn mega-punch.
hitmonlee can learn swords-dance.
hitmonlee can learn double-kick.
hitmonlee can learn mega-kick.
hitmonlee can learn jump-kick.
hitmonlee can learn rolling-kick.
hitmonlee can learn headbutt.
hitmonlee can learn tackle.
hitmonlee can learn body-slam.
hitmonlee can learn take-down.
hitmonlee can learn double-edge.
hitmonlee can learn submission.
hitmonlee can learn low-kick.
hitmonlee can learn counter.
hitmonlee can learn seismic-toss.
hitmonlee can learn strength.
hitmonlee can learn earthquake.
hitmonlee can learn toxic.
hitmonlee can learn meditate.
hitmonlee can learn rage.
hitmonlee can learn mimic.
hitmonlee can learn double-team.
hitmonlee can learn focus-energy.
hitmonlee can learn bide.
hitmonlee can learn metronome.
hitmonlee can learn swift.
hitmonlee can learn skull-bash.
hitmonlee can learn high-jump-kick.
hitmonlee can learn rest.
hitmonlee can learn rock-slide.
hitmonlee can learn substitute.
hitmonlee can learn thief.
hitmonlee can learn mind-reader.
hitmonlee can learn snore.
hitmonlee can learn curse.
hitmonlee can learn reversal.
hitmonlee can learn protect.
hitmonlee can learn mach-punch.
hitmonlee can learn scary-face.
hitmonlee can learn mud-slap.
hitmonlee can learn foresight.
hitmonlee can learn detect.
hitmonlee can learn endure.
hitmonlee can learn swagger.
hitmonlee can learn attract.
hitmonlee can learn sleep-talk.
hitmonlee can learn return.
hitmonlee can learn frustration.
hitmonlee can learn dynamic-punch.
hitmonlee can learn baton-pass.
hitmonlee can learn rapid-spin.
hitmonlee can learn hidden-power.
hitmonlee can learn rain-dance.
hitmonlee can learn sunny-day.
hitmonlee can learn rock-smash.
hitmonlee can learn fake-out.
hitmonlee can learn uproar.
hitmonlee can learn facade.
hitmonlee can learn focus-punch.
hitmonlee can learn taunt.
hitmonlee can learn helping-hand.
hitmonlee can learn role-play.
hitmonlee can learn superpower.
hitmonlee can learn revenge.
hitmonlee can learn brick-break.
hitmonlee can learn knock-off.
hitmonlee can learn endeavor.
hitmonlee can learn secret-power.
hitmonlee can learn blaze-kick.
hitmonlee can learn rock-tomb.
hitmonlee can learn bulk-up.
hitmonlee can learn bounce.
hitmonlee can learn covet.
hitmonlee can learn natural-gift.
hitmonlee can learn feint.
hitmonlee can learn close-combat.
hitmonlee can learn fling.
hitmonlee can learn sucker-punch.
hitmonlee can learn aura-sphere.
hitmonlee can learn poison-jab.
hitmonlee can learn vacuum-wave.
hitmonlee can learn focus-blast.
hitmonlee can learn giga-impact.
hitmonlee can learn bullet-punch.
hitmonlee can learn rock-climb.
hitmonlee can learn stone-edge.
hitmonlee can learn captivate.
hitmonlee can learn wide-guard.
hitmonlee can learn low-sweep.
hitmonlee can learn round.
hitmonlee can learn retaliate.
hitmonlee can learn bulldoze.
hitmonlee can learn work-up.
hitmonlee can learn confide.
hitmonlee can learn power-up-punch.
hitmonlee can learn laser-focus.
hitmonlee can learn throat-chop.
hitmonlee can learn lunge.
hitmonlee can learn stomping-tantrum.
hitmonlee can learn coaching.
hitmonlee can learn tera-blast.
hitmonlee can learn axe-kick.
hitmonlee can learn upper-hand.
hitmonlee's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
hitmonlee's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
hitmonlee's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
hitmonlee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
hitmonlee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
hitmonlee's speed has a effort value of 0 and base value of 87.
hitmonlee is a fighting type.
hitmonchan's id number is 107.
Pokemon id number 107 is called hitmonchan.
hitmonchan's height is 14 decimetres.
hitmonchan's order is 169.
hitmonchan's weight is 502 hectograms..
hitmonchan abilities are keen-eye.
hitmonchan abilities are iron-fist.
hitmonchan abilities are inner-focus.
hitmonchan can learn comet-punch.
hitmonchan can learn mega-punch.
hitmonchan can learn fire-punch.
hitmonchan can learn ice-punch.
hitmonchan can learn thunder-punch.
hitmonchan can learn swords-dance.
hitmonchan can learn mega-kick.
hitmonchan can learn headbutt.
hitmonchan can learn tackle.
hitmonchan can learn body-slam.
hitmonchan can learn take-down.
hitmonchan can learn double-edge.
hitmonchan can learn leer.
hitmonchan can learn submission.
hitmonchan can learn low-kick.
hitmonchan can learn counter.
hitmonchan can learn seismic-toss.
hitmonchan can learn strength.
hitmonchan can learn earthquake.
hitmonchan can learn toxic.
hitmonchan can learn agility.
hitmonchan can learn rage.
hitmonchan can learn mimic.
hitmonchan can learn double-team.
hitmonchan can learn focus-energy.
hitmonchan can learn bide.
hitmonchan can learn metronome.
hitmonchan can learn swift.
hitmonchan can learn skull-bash.
hitmonchan can learn high-jump-kick.
hitmonchan can learn dizzy-punch.
hitmonchan can learn rest.
hitmonchan can learn rock-slide.
hitmonchan can learn substitute.
hitmonchan can learn thief.
hitmonchan can learn snore.
hitmonchan can learn curse.
hitmonchan can learn reversal.
hitmonchan can learn protect.
hitmonchan can learn mach-punch.
hitmonchan can learn scary-face.
hitmonchan can learn mud-slap.
hitmonchan can learn detect.
hitmonchan can learn endure.
hitmonchan can learn swagger.
hitmonchan can learn attract.
hitmonchan can learn sleep-talk.
hitmonchan can learn return.
hitmonchan can learn frustration.
hitmonchan can learn dynamic-punch.
hitmonchan can learn baton-pass.
hitmonchan can learn encore.
hitmonchan can learn pursuit.
hitmonchan can learn rapid-spin.
hitmonchan can learn hidden-power.
hitmonchan can learn rain-dance.
hitmonchan can learn sunny-day.
hitmonchan can learn rock-smash.
hitmonchan can learn fake-out.
hitmonchan can learn uproar.
hitmonchan can learn facade.
hitmonchan can learn focus-punch.
hitmonchan can learn taunt.
hitmonchan can learn helping-hand.
hitmonchan can learn role-play.
hitmonchan can learn revenge.
hitmonchan can learn brick-break.
hitmonchan can learn knock-off.
hitmonchan can learn endeavor.
hitmonchan can learn secret-power.
hitmonchan can learn rock-tomb.
hitmonchan can learn sky-uppercut.
hitmonchan can learn bulk-up.
hitmonchan can learn covet.
hitmonchan can learn natural-gift.
hitmonchan can learn feint.
hitmonchan can learn close-combat.
hitmonchan can learn fling.
hitmonchan can learn aura-sphere.
hitmonchan can learn poison-jab.
hitmonchan can learn drain-punch.
hitmonchan can learn vacuum-wave.
hitmonchan can learn focus-blast.
hitmonchan can learn giga-impact.
hitmonchan can learn bullet-punch.
hitmonchan can learn rock-climb.
hitmonchan can learn stone-edge.
hitmonchan can learn captivate.
hitmonchan can learn low-sweep.
hitmonchan can learn round.
hitmonchan can learn quick-guard.
hitmonchan can learn retaliate.
hitmonchan can learn bulldoze.
hitmonchan can learn work-up.
hitmonchan can learn confide.
hitmonchan can learn power-up-punch.
hitmonchan can learn laser-focus.
hitmonchan can learn throat-chop.
hitmonchan can learn coaching.
hitmonchan can learn tera-blast.
hitmonchan can learn trailblaze.
hitmonchan can learn upper-hand.
hitmonchan's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
hitmonchan's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
hitmonchan's defense has a effort value of 0 and base value of 79.
hitmonchan's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
hitmonchan's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
hitmonchan's speed has a effort value of 0 and base value of 76.
hitmonchan is a fighting type.
lickitung's id number is 108.
Pokemon id number 108 is called lickitung.
lickitung's height is 12 decimetres.
lickitung's order is 171.
lickitung's weight is 655 hectograms..
lickitung abilities are own-tempo.
lickitung abilities are oblivious.
lickitung abilities are cloud-nine.
lickitung can learn mega-punch.
lickitung can learn fire-punch.
lickitung can learn ice-punch.
lickitung can learn thunder-punch.
lickitung can learn swords-dance.
lickitung can learn cut.
lickitung can learn bind.
lickitung can learn slam.
lickitung can learn stomp.
lickitung can learn mega-kick.
lickitung can learn headbutt.
lickitung can learn tackle.
lickitung can learn body-slam.
lickitung can learn wrap.
lickitung can learn take-down.
lickitung can learn thrash.
lickitung can learn double-edge.
lickitung can learn supersonic.
lickitung can learn disable.
lickitung can learn acid.
lickitung can learn flamethrower.
lickitung can learn water-gun.
lickitung can learn hydro-pump.
lickitung can learn surf.
lickitung can learn ice-beam.
lickitung can learn blizzard.
lickitung can learn bubble-beam.
lickitung can learn hyper-beam.
lickitung can learn submission.
lickitung can learn counter.
lickitung can learn seismic-toss.
lickitung can learn strength.
lickitung can learn solar-beam.
lickitung can learn thunderbolt.
lickitung can learn thunder.
lickitung can learn earthquake.
lickitung can learn fissure.
lickitung can learn dig.
lickitung can learn toxic.
lickitung can learn rage.
lickitung can learn mimic.
lickitung can learn screech.
lickitung can learn double-team.
lickitung can learn defense-curl.
lickitung can learn bide.
lickitung can learn lick.
lickitung can learn fire-blast.
lickitung can learn skull-bash.
lickitung can learn amnesia.
lickitung can learn dream-eater.
lickitung can learn rest.
lickitung can learn rock-slide.
lickitung can learn substitute.
lickitung can learn thief.
lickitung can learn nightmare.
lickitung can learn snore.
lickitung can learn curse.
lickitung can learn protect.
lickitung can learn belly-drum.
lickitung can learn mud-slap.
lickitung can learn icy-wind.
lickitung can learn sandstorm.
lickitung can learn endure.
lickitung can learn rollout.
lickitung can learn swagger.
lickitung can learn attract.
lickitung can learn sleep-talk.
lickitung can learn return.
lickitung can learn frustration.
lickitung can learn magnitude.
lickitung can learn dynamic-punch.
lickitung can learn iron-tail.
lickitung can learn hidden-power.
lickitung can learn rain-dance.
lickitung can learn sunny-day.
lickitung can learn psych-up.
lickitung can learn shadow-ball.
lickitung can learn rock-smash.
lickitung can learn whirlpool.
lickitung can learn facade.
lickitung can learn focus-punch.
lickitung can learn smelling-salts.
lickitung can learn helping-hand.
lickitung can learn brick-break.
lickitung can learn knock-off.
lickitung can learn refresh.
lickitung can learn secret-power.
lickitung can learn rock-tomb.
lickitung can learn muddy-water.
lickitung can learn shock-wave.
lickitung can learn water-pulse.
lickitung can learn hammer-arm.
lickitung can learn natural-gift.
lickitung can learn fling.
lickitung can learn wring-out.
lickitung can learn me-first.
lickitung can learn aqua-tail.
lickitung can learn giga-impact.
lickitung can learn zen-headbutt.
lickitung can learn rock-climb.
lickitung can learn power-whip.
lickitung can learn captivate.
lickitung can learn round.
lickitung can learn chip-away.
lickitung can learn incinerate.
lickitung can learn retaliate.
lickitung can learn bulldoze.
lickitung can learn dragon-tail.
lickitung can learn work-up.
lickitung can learn belch.
lickitung can learn confide.
lickitung can learn power-up-punch.
lickitung can learn brutal-swing.
lickitung can learn stomping-tantrum.
lickitung can learn body-press.
lickitung can learn steel-roller.
lickitung can learn terrain-pulse.
lickitung's hp has a effort value of 2 and base value of 90.
lickitung's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
lickitung's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
lickitung's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
lickitung's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
lickitung's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
lickitung is a normal type.
koffing's id number is 109.
Pokemon id number 109 is called koffing.
koffing's height is 6 decimetres.
koffing's order is 173.
koffing's weight is 10 hectograms..
koffing abilities are levitate.
koffing abilities are neutralizing-gas.
koffing abilities are stench.
koffing can learn headbutt.
koffing can learn tackle.
koffing can learn body-slam.
koffing can learn take-down.
koffing can learn flamethrower.
koffing can learn psybeam.
koffing can learn thunderbolt.
koffing can learn thunder.
koffing can learn toxic.
koffing can learn rage.
koffing can learn mimic.
koffing can learn screech.
koffing can learn double-team.
koffing can learn smokescreen.
koffing can learn haze.
koffing can learn bide.
koffing can learn self-destruct.
koffing can learn smog.
koffing can learn sludge.
koffing can learn fire-blast.
koffing can learn poison-gas.
koffing can learn flash.
koffing can learn psywave.
koffing can learn explosion.
koffing can learn rest.
koffing can learn substitute.
koffing can learn thief.
koffing can learn snore.
koffing can learn curse.
koffing can learn spite.
koffing can learn protect.
koffing can learn scary-face.
koffing can learn sludge-bomb.
koffing can learn zap-cannon.
koffing can learn destiny-bond.
koffing can learn endure.
koffing can learn rollout.
koffing can learn swagger.
koffing can learn attract.
koffing can learn sleep-talk.
koffing can learn return.
koffing can learn frustration.
koffing can learn pain-split.
koffing can learn hidden-power.
koffing can learn rain-dance.
koffing can learn sunny-day.
koffing can learn shadow-ball.
koffing can learn uproar.
koffing can learn stockpile.
koffing can learn spit-up.
koffing can learn swallow.
koffing can learn torment.
koffing can learn will-o-wisp.
koffing can learn memento.
koffing can learn facade.
koffing can learn taunt.
koffing can learn grudge.
koffing can learn secret-power.
koffing can learn shock-wave.
koffing can learn gyro-ball.
koffing can learn natural-gift.
koffing can learn payback.
koffing can learn assurance.
koffing can learn toxic-spikes.
koffing can learn dark-pulse.
koffing can learn gunk-shot.
koffing can learn captivate.
koffing can learn venoshock.
koffing can learn sludge-wave.
koffing can learn acid-spray.
koffing can learn round.
koffing can learn clear-smog.
koffing can learn incinerate.
koffing can learn belch.
koffing can learn confide.
koffing can learn venom-drench.
koffing can learn infestation.
koffing can learn corrosive-gas.
koffing can learn tera-blast.
koffing's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
koffing's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
koffing's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
koffing's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
koffing's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
koffing's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
koffing is a poison type.
weezing's id number is 110.
Pokemon id number 110 is called weezing.
weezing's height is 12 decimetres.
weezing's order is 174.
weezing's weight is 95 hectograms..
weezing abilities are levitate.
weezing abilities are neutralizing-gas.
weezing abilities are stench.
weezing can learn headbutt.
weezing can learn tackle.
weezing can learn body-slam.
weezing can learn take-down.
weezing can learn flamethrower.
weezing can learn psybeam.
weezing can learn hyper-beam.
weezing can learn thunderbolt.
weezing can learn thunder.
weezing can learn toxic.
weezing can learn rage.
weezing can learn mimic.
weezing can learn screech.
weezing can learn double-team.
weezing can learn smokescreen.
weezing can learn haze.
weezing can learn bide.
weezing can learn self-destruct.
weezing can learn smog.
weezing can learn sludge.
weezing can learn fire-blast.
weezing can learn poison-gas.
weezing can learn flash.
weezing can learn explosion.
weezing can learn rest.
weezing can learn substitute.
weezing can learn thief.
weezing can learn snore.
weezing can learn curse.
weezing can learn spite.
weezing can learn protect.
weezing can learn scary-face.
weezing can learn sludge-bomb.
weezing can learn zap-cannon.
weezing can learn destiny-bond.
weezing can learn endure.
weezing can learn rollout.
weezing can learn swagger.
weezing can learn attract.
weezing can learn sleep-talk.
weezing can learn return.
weezing can learn frustration.
weezing can learn pain-split.
weezing can learn hidden-power.
weezing can learn rain-dance.
weezing can learn sunny-day.
weezing can learn shadow-ball.
weezing can learn uproar.
weezing can learn heat-wave.
weezing can learn torment.
weezing can learn will-o-wisp.
weezing can learn memento.
weezing can learn facade.
weezing can learn taunt.
weezing can learn secret-power.
weezing can learn shock-wave.
weezing can learn gyro-ball.
weezing can learn natural-gift.
weezing can learn payback.
weezing can learn assurance.
weezing can learn toxic-spikes.
weezing can learn dark-pulse.
weezing can learn giga-impact.
weezing can learn gunk-shot.
weezing can learn captivate.
weezing can learn double-hit.
weezing can learn venoshock.
weezing can learn sludge-wave.
weezing can learn acid-spray.
weezing can learn round.
weezing can learn clear-smog.
weezing can learn incinerate.
weezing can learn belch.
weezing can learn confide.
weezing can learn venom-drench.
weezing can learn infestation.
weezing can learn corrosive-gas.
weezing can learn tera-blast.
weezing's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
weezing's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
weezing's defense has a effort value of 2 and base value of 120.
weezing's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
weezing's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
weezing's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
weezing is a poison type.
rhyhorn's id number is 111.
Pokemon id number 111 is called rhyhorn.
rhyhorn's height is 10 decimetres.
rhyhorn's order is 176.
rhyhorn's weight is 1150 hectograms..
rhyhorn abilities are lightning-rod.
rhyhorn abilities are rock-head.
rhyhorn abilities are reckless.
rhyhorn can learn swords-dance.
rhyhorn can learn stomp.
rhyhorn can learn sand-attack.
rhyhorn can learn headbutt.
rhyhorn can learn horn-attack.
rhyhorn can learn fury-attack.
rhyhorn can learn horn-drill.
rhyhorn can learn tackle.
rhyhorn can learn body-slam.
rhyhorn can learn take-down.
rhyhorn can learn thrash.
rhyhorn can learn double-edge.
rhyhorn can learn tail-whip.
rhyhorn can learn leer.
rhyhorn can learn roar.
rhyhorn can learn flamethrower.
rhyhorn can learn ice-beam.
rhyhorn can learn blizzard.
rhyhorn can learn counter.
rhyhorn can learn strength.
rhyhorn can learn thunderbolt.
rhyhorn can learn thunder.
rhyhorn can learn rock-throw.
rhyhorn can learn earthquake.
rhyhorn can learn fissure.
rhyhorn can learn dig.
rhyhorn can learn toxic.
rhyhorn can learn rage.
rhyhorn can learn mimic.
rhyhorn can learn double-team.
rhyhorn can learn bide.
rhyhorn can learn fire-blast.
rhyhorn can learn skull-bash.
rhyhorn can learn rest.
rhyhorn can learn rock-slide.
rhyhorn can learn substitute.
rhyhorn can learn thief.
rhyhorn can learn snore.
rhyhorn can learn curse.
rhyhorn can learn reversal.
rhyhorn can learn spite.
rhyhorn can learn protect.
rhyhorn can learn scary-face.
rhyhorn can learn mud-slap.
rhyhorn can learn zap-cannon.
rhyhorn can learn icy-wind.
rhyhorn can learn sandstorm.
rhyhorn can learn endure.
rhyhorn can learn rollout.
rhyhorn can learn swagger.
rhyhorn can learn attract.
rhyhorn can learn sleep-talk.
rhyhorn can learn return.
rhyhorn can learn frustration.
rhyhorn can learn magnitude.
rhyhorn can learn megahorn.
rhyhorn can learn pursuit.
rhyhorn can learn iron-tail.
rhyhorn can learn hidden-power.
rhyhorn can learn rain-dance.
rhyhorn can learn sunny-day.
rhyhorn can learn crunch.
rhyhorn can learn ancient-power.
rhyhorn can learn rock-smash.
rhyhorn can learn uproar.
rhyhorn can learn facade.
rhyhorn can learn superpower.
rhyhorn can learn endeavor.
rhyhorn can learn secret-power.
rhyhorn can learn crush-claw.
rhyhorn can learn rock-tomb.
rhyhorn can learn mud-shot.
rhyhorn can learn rock-blast.
rhyhorn can learn shock-wave.
rhyhorn can learn natural-gift.
rhyhorn can learn metal-burst.
rhyhorn can learn payback.
rhyhorn can learn rock-polish.
rhyhorn can learn poison-jab.
rhyhorn can learn aqua-tail.
rhyhorn can learn dragon-pulse.
rhyhorn can learn dragon-rush.
rhyhorn can learn earth-power.
rhyhorn can learn giga-impact.
rhyhorn can learn thunder-fang.
rhyhorn can learn ice-fang.
rhyhorn can learn fire-fang.
rhyhorn can learn rock-climb.
rhyhorn can learn stone-edge.
rhyhorn can learn captivate.
rhyhorn can learn stealth-rock.
rhyhorn can learn guard-split.
rhyhorn can learn smack-down.
rhyhorn can learn heavy-slam.
rhyhorn can learn round.
rhyhorn can learn chip-away.
rhyhorn can learn incinerate.
rhyhorn can learn bulldoze.
rhyhorn can learn drill-run.
rhyhorn can learn rototiller.
rhyhorn can learn confide.
rhyhorn can learn high-horsepower.
rhyhorn can learn smart-strike.
rhyhorn can learn stomping-tantrum.
rhyhorn can learn body-press.
rhyhorn can learn scorching-sands.
rhyhorn can learn tera-blast.
rhyhorn can learn supercell-slam.
rhyhorn's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
rhyhorn's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
rhyhorn's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
rhyhorn's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
rhyhorn's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
rhyhorn's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
rhyhorn is a ground and rock type.
rhydon's id number is 112.
Pokemon id number 112 is called rhydon.
rhydon's height is 19 decimetres.
rhydon's order is 177.
rhydon's weight is 1200 hectograms..
rhydon abilities are lightning-rod.
rhydon abilities are rock-head.
rhydon abilities are reckless.
rhydon can learn mega-punch.
rhydon can learn pay-day.
rhydon can learn fire-punch.
rhydon can learn ice-punch.
rhydon can learn thunder-punch.
rhydon can learn swords-dance.
rhydon can learn cut.
rhydon can learn stomp.
rhydon can learn mega-kick.
rhydon can learn sand-attack.
rhydon can learn headbutt.
rhydon can learn horn-attack.
rhydon can learn fury-attack.
rhydon can learn horn-drill.
rhydon can learn tackle.
rhydon can learn body-slam.
rhydon can learn take-down.
rhydon can learn double-edge.
rhydon can learn tail-whip.
rhydon can learn leer.
rhydon can learn roar.
rhydon can learn flamethrower.
rhydon can learn water-gun.
rhydon can learn hydro-pump.
rhydon can learn surf.
rhydon can learn ice-beam.
rhydon can learn blizzard.
rhydon can learn bubble-beam.
rhydon can learn hyper-beam.
rhydon can learn submission.
rhydon can learn counter.
rhydon can learn seismic-toss.
rhydon can learn strength.
rhydon can learn thunderbolt.
rhydon can learn thunder.
rhydon can learn rock-throw.
rhydon can learn earthquake.
rhydon can learn fissure.
rhydon can learn dig.
rhydon can learn toxic.
rhydon can learn rage.
rhydon can learn mimic.
rhydon can learn double-team.
rhydon can learn bide.
rhydon can learn fire-blast.
rhydon can learn skull-bash.
rhydon can learn rest.
rhydon can learn rock-slide.
rhydon can learn substitute.
rhydon can learn thief.
rhydon can learn snore.
rhydon can learn curse.
rhydon can learn reversal.
rhydon can learn spite.
rhydon can learn protect.
rhydon can learn scary-face.
rhydon can learn mud-slap.
rhydon can learn zap-cannon.
rhydon can learn icy-wind.
rhydon can learn outrage.
rhydon can learn sandstorm.
rhydon can learn endure.
rhydon can learn rollout.
rhydon can learn swagger.
rhydon can learn fury-cutter.
rhydon can learn attract.
rhydon can learn sleep-talk.
rhydon can learn return.
rhydon can learn frustration.
rhydon can learn dynamic-punch.
rhydon can learn megahorn.
rhydon can learn iron-tail.
rhydon can learn hidden-power.
rhydon can learn rain-dance.
rhydon can learn sunny-day.
rhydon can learn crunch.
rhydon can learn ancient-power.
rhydon can learn rock-smash.
rhydon can learn whirlpool.
rhydon can learn uproar.
rhydon can learn facade.
rhydon can learn focus-punch.
rhydon can learn helping-hand.
rhydon can learn superpower.
rhydon can learn brick-break.
rhydon can learn endeavor.
rhydon can learn secret-power.
rhydon can learn rock-tomb.
rhydon can learn iron-defense.
rhydon can learn block.
rhydon can learn mud-shot.
rhydon can learn rock-blast.
rhydon can learn shock-wave.
rhydon can learn hammer-arm.
rhydon can learn natural-gift.
rhydon can learn metal-burst.
rhydon can learn payback.
rhydon can learn fling.
rhydon can learn rock-polish.
rhydon can learn poison-jab.
rhydon can learn aqua-tail.
rhydon can learn dragon-pulse.
rhydon can learn dragon-rush.
rhydon can learn focus-blast.
rhydon can learn earth-power.
rhydon can learn giga-impact.
rhydon can learn avalanche.
rhydon can learn shadow-claw.
rhydon can learn thunder-fang.
rhydon can learn ice-fang.
rhydon can learn fire-fang.
rhydon can learn rock-climb.
rhydon can learn stone-edge.
rhydon can learn captivate.
rhydon can learn stealth-rock.
rhydon can learn guard-split.
rhydon can learn smack-down.
rhydon can learn heavy-slam.
rhydon can learn round.
rhydon can learn chip-away.
rhydon can learn incinerate.
rhydon can learn bulldoze.
rhydon can learn dragon-tail.
rhydon can learn drill-run.
rhydon can learn heat-crash.
rhydon can learn confide.
rhydon can learn power-up-punch.
rhydon can learn high-horsepower.
rhydon can learn smart-strike.
rhydon can learn brutal-swing.
rhydon can learn stomping-tantrum.
rhydon can learn body-press.
rhydon can learn breaking-swipe.
rhydon can learn meteor-beam.
rhydon can learn scorching-sands.
rhydon can learn tera-blast.
rhydon can learn supercell-slam.
rhydon's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
rhydon's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
rhydon's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
rhydon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
rhydon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
rhydon's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
rhydon is a ground and rock type.
chansey's id number is 113.
Pokemon id number 113 is called chansey.
chansey's height is 11 decimetres.
chansey's order is 180.
chansey's weight is 346 hectograms..
chansey abilities are natural-cure.
chansey abilities are serene-grace.
chansey abilities are healer.
chansey can learn pound.
chansey can learn double-slap.
chansey can learn mega-punch.
chansey can learn fire-punch.
chansey can learn ice-punch.
chansey can learn thunder-punch.
chansey can learn mega-kick.
chansey can learn headbutt.
chansey can learn tackle.
chansey can learn body-slam.
chansey can learn take-down.
chansey can learn double-edge.
chansey can learn tail-whip.
chansey can learn growl.
chansey can learn sing.
chansey can learn flamethrower.
chansey can learn water-gun.
chansey can learn ice-beam.
chansey can learn blizzard.
chansey can learn bubble-beam.
chansey can learn hyper-beam.
chansey can learn submission.
chansey can learn counter.
chansey can learn seismic-toss.
chansey can learn strength.
chansey can learn solar-beam.
chansey can learn thunderbolt.
chansey can learn thunder-wave.
chansey can learn thunder.
chansey can learn earthquake.
chansey can learn toxic.
chansey can learn psychic.
chansey can learn rage.
chansey can learn teleport.
chansey can learn mimic.
chansey can learn double-team.
chansey can learn minimize.
chansey can learn defense-curl.
chansey can learn light-screen.
chansey can learn reflect.
chansey can learn bide.
chansey can learn metronome.
chansey can learn egg-bomb.
chansey can learn fire-blast.
chansey can learn swift.
chansey can learn skull-bash.
chansey can learn soft-boiled.
chansey can learn dream-eater.
chansey can learn flash.
chansey can learn psywave.
chansey can learn rest.
chansey can learn rock-slide.
chansey can learn tri-attack.
chansey can learn substitute.
chansey can learn thief.
chansey can learn snore.
chansey can learn curse.
chansey can learn protect.
chansey can learn sweet-kiss.
chansey can learn mud-slap.
chansey can learn zap-cannon.
chansey can learn icy-wind.
chansey can learn sandstorm.
chansey can learn endure.
chansey can learn charm.
chansey can learn rollout.
chansey can learn swagger.
chansey can learn attract.
chansey can learn sleep-talk.
chansey can learn heal-bell.
chansey can learn return.
chansey can learn present.
chansey can learn frustration.
chansey can learn safeguard.
chansey can learn dynamic-punch.
chansey can learn iron-tail.
chansey can learn hidden-power.
chansey can learn rain-dance.
chansey can learn sunny-day.
chansey can learn psych-up.
chansey can learn shadow-ball.
chansey can learn rock-smash.
chansey can learn uproar.
chansey can learn hail.
chansey can learn facade.
chansey can learn focus-punch.
chansey can learn helping-hand.
chansey can learn recycle.
chansey can learn brick-break.
chansey can learn endeavor.
chansey can learn skill-swap.
chansey can learn refresh.
chansey can learn snatch.
chansey can learn secret-power.
chansey can learn hyper-voice.
chansey can learn aromatherapy.
chansey can learn rock-tomb.
chansey can learn covet.
chansey can learn calm-mind.
chansey can learn shock-wave.
chansey can learn water-pulse.
chansey can learn gravity.
chansey can learn healing-wish.
chansey can learn natural-gift.
chansey can learn fling.
chansey can learn copycat.
chansey can learn last-resort.
chansey can learn drain-punch.
chansey can learn focus-blast.
chansey can learn giga-impact.
chansey can learn mud-bomb.
chansey can learn zen-headbutt.
chansey can learn rock-climb.
chansey can learn captivate.
chansey can learn stealth-rock.
chansey can learn grass-knot.
chansey can learn charge-beam.
chansey can learn telekinesis.
chansey can learn round.
chansey can learn echoed-voice.
chansey can learn stored-power.
chansey can learn ally-switch.
chansey can learn heal-pulse.
chansey can learn incinerate.
chansey can learn retaliate.
chansey can learn bestow.
chansey can learn bulldoze.
chansey can learn work-up.
chansey can learn wild-charge.
chansey can learn disarming-voice.
chansey can learn draining-kiss.
chansey can learn fairy-wind.
chansey can learn confide.
chansey can learn electric-terrain.
chansey can learn dazzling-gleam.
chansey can learn baby-doll-eyes.
chansey can learn power-up-punch.
chansey can learn laser-focus.
chansey can learn stomping-tantrum.
chansey can learn life-dew.
chansey can learn tera-blast.
chansey can learn snowscape.
chansey can learn trailblaze.
chansey can learn chilling-water.
chansey's hp has a effort value of 2 and base value of 250.
chansey's attack has a effort value of 0 and base value of 5.
chansey's defense has a effort value of 0 and base value of 5.
chansey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
chansey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
chansey's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
chansey is a normal type.
tangela's id number is 114.
Pokemon id number 114 is called tangela.
tangela's height is 10 decimetres.
tangela's order is 182.
tangela's weight is 350 hectograms..
tangela abilities are chlorophyll.
tangela abilities are leaf-guard.
tangela abilities are regenerator.
tangela can learn swords-dance.
tangela can learn cut.
tangela can learn bind.
tangela can learn slam.
tangela can learn vine-whip.
tangela can learn headbutt.
tangela can learn body-slam.
tangela can learn take-down.
tangela can learn double-edge.
tangela can learn hyper-beam.
tangela can learn absorb.
tangela can learn mega-drain.
tangela can learn leech-seed.
tangela can learn growth.
tangela can learn solar-beam.
tangela can learn poison-powder.
tangela can learn stun-spore.
tangela can learn sleep-powder.
tangela can learn toxic.
tangela can learn confusion.
tangela can learn rage.
tangela can learn mimic.
tangela can learn double-team.
tangela can learn reflect.
tangela can learn bide.
tangela can learn skull-bash.
tangela can learn constrict.
tangela can learn amnesia.
tangela can learn flash.
tangela can learn rest.
tangela can learn substitute.
tangela can learn thief.
tangela can learn snore.
tangela can learn curse.
tangela can learn flail.
tangela can learn protect.
tangela can learn sludge-bomb.
tangela can learn giga-drain.
tangela can learn endure.
tangela can learn swagger.
tangela can learn attract.
tangela can learn sleep-talk.
tangela can learn return.
tangela can learn frustration.
tangela can learn pain-split.
tangela can learn sweet-scent.
tangela can learn synthesis.
tangela can learn hidden-power.
tangela can learn sunny-day.
tangela can learn psych-up.
tangela can learn ancient-power.
tangela can learn rock-smash.
tangela can learn facade.
tangela can learn nature-power.
tangela can learn ingrain.
tangela can learn knock-off.
tangela can learn endeavor.
tangela can learn secret-power.
tangela can learn tickle.
tangela can learn bullet-seed.
tangela can learn shock-wave.
tangela can learn wake-up-slap.
tangela can learn natural-gift.
tangela can learn wring-out.
tangela can learn power-swap.
tangela can learn worry-seed.
tangela can learn seed-bomb.
tangela can learn energy-ball.
tangela can learn giga-impact.
tangela can learn leaf-storm.
tangela can learn power-whip.
tangela can learn captivate.
tangela can learn grass-knot.
tangela can learn double-hit.
tangela can learn rage-powder.
tangela can learn acid-spray.
tangela can learn round.
tangela can learn grassy-terrain.
tangela can learn confide.
tangela can learn infestation.
tangela can learn grassy-glide.
tangela's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
tangela's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
tangela's defense has a effort value of 1 and base value of 115.
tangela's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
tangela's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tangela's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
tangela is a grass type.
kangaskhan's id number is 115.
Pokemon id number 115 is called kangaskhan.
kangaskhan's height is 22 decimetres.
kangaskhan's order is 184.
kangaskhan's weight is 800 hectograms..
kangaskhan abilities are early-bird.
kangaskhan abilities are scrappy.
kangaskhan abilities are inner-focus.
kangaskhan can learn pound.
kangaskhan can learn comet-punch.
kangaskhan can learn mega-punch.
kangaskhan can learn fire-punch.
kangaskhan can learn ice-punch.
kangaskhan can learn thunder-punch.
kangaskhan can learn cut.
kangaskhan can learn stomp.
kangaskhan can learn mega-kick.
kangaskhan can learn headbutt.
kangaskhan can learn body-slam.
kangaskhan can learn take-down.
kangaskhan can learn double-edge.
kangaskhan can learn tail-whip.
kangaskhan can learn leer.
kangaskhan can learn bite.
kangaskhan can learn growl.
kangaskhan can learn roar.
kangaskhan can learn disable.
kangaskhan can learn flamethrower.
kangaskhan can learn water-gun.
kangaskhan can learn hydro-pump.
kangaskhan can learn surf.
kangaskhan can learn ice-beam.
kangaskhan can learn blizzard.
kangaskhan can learn bubble-beam.
kangaskhan can learn hyper-beam.
kangaskhan can learn submission.
kangaskhan can learn low-kick.
kangaskhan can learn counter.
kangaskhan can learn seismic-toss.
kangaskhan can learn strength.
kangaskhan can learn solar-beam.
kangaskhan can learn thunderbolt.
kangaskhan can learn thunder.
kangaskhan can learn earthquake.
kangaskhan can learn fissure.
kangaskhan can learn dig.
kangaskhan can learn toxic.
kangaskhan can learn rage.
kangaskhan can learn mimic.
kangaskhan can learn double-team.
kangaskhan can learn focus-energy.
kangaskhan can learn bide.
kangaskhan can learn fire-blast.
kangaskhan can learn skull-bash.
kangaskhan can learn dizzy-punch.
kangaskhan can learn rest.
kangaskhan can learn rock-slide.
kangaskhan can learn substitute.
kangaskhan can learn thief.
kangaskhan can learn snore.
kangaskhan can learn curse.
kangaskhan can learn reversal.
kangaskhan can learn spite.
kangaskhan can learn protect.
kangaskhan can learn mud-slap.
kangaskhan can learn zap-cannon.
kangaskhan can learn foresight.
kangaskhan can learn icy-wind.
kangaskhan can learn outrage.
kangaskhan can learn sandstorm.
kangaskhan can learn endure.
kangaskhan can learn swagger.
kangaskhan can learn fury-cutter.
kangaskhan can learn attract.
kangaskhan can learn sleep-talk.
kangaskhan can learn return.
kangaskhan can learn frustration.
kangaskhan can learn safeguard.
kangaskhan can learn dynamic-punch.
kangaskhan can learn iron-tail.
kangaskhan can learn hidden-power.
kangaskhan can learn rain-dance.
kangaskhan can learn sunny-day.
kangaskhan can learn crunch.
kangaskhan can learn shadow-ball.
kangaskhan can learn rock-smash.
kangaskhan can learn whirlpool.
kangaskhan can learn beat-up.
kangaskhan can learn fake-out.
kangaskhan can learn uproar.
kangaskhan can learn hail.
kangaskhan can learn facade.
kangaskhan can learn focus-punch.
kangaskhan can learn helping-hand.
kangaskhan can learn brick-break.
kangaskhan can learn endeavor.
kangaskhan can learn secret-power.
kangaskhan can learn crush-claw.
kangaskhan can learn rock-tomb.
kangaskhan can learn aerial-ace.
kangaskhan can learn covet.
kangaskhan can learn shock-wave.
kangaskhan can learn water-pulse.
kangaskhan can learn hammer-arm.
kangaskhan can learn natural-gift.
kangaskhan can learn assurance.
kangaskhan can learn fling.
kangaskhan can learn trump-card.
kangaskhan can learn last-resort.
kangaskhan can learn sucker-punch.
kangaskhan can learn aqua-tail.
kangaskhan can learn drain-punch.
kangaskhan can learn focus-blast.
kangaskhan can learn giga-impact.
kangaskhan can learn avalanche.
kangaskhan can learn shadow-claw.
kangaskhan can learn rock-climb.
kangaskhan can learn captivate.
kangaskhan can learn double-hit.
kangaskhan can learn round.
kangaskhan can learn chip-away.
kangaskhan can learn circle-throw.
kangaskhan can learn incinerate.
kangaskhan can learn retaliate.
kangaskhan can learn bulldoze.
kangaskhan can learn work-up.
kangaskhan can learn confide.
kangaskhan can learn power-up-punch.
kangaskhan can learn terrain-pulse.
kangaskhan's hp has a effort value of 2 and base value of 105.
kangaskhan's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
kangaskhan's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
kangaskhan's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
kangaskhan's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
kangaskhan's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
kangaskhan is a normal type.
horsea's id number is 116.
Pokemon id number 116 is called horsea.
horsea's height is 4 decimetres.
horsea's order is 186.
horsea's weight is 80 hectograms..
horsea abilities are swift-swim.
horsea abilities are sniper.
horsea abilities are damp.
horsea can learn razor-wind.
horsea can learn headbutt.
horsea can learn take-down.
horsea can learn double-edge.
horsea can learn leer.
horsea can learn disable.
horsea can learn water-gun.
horsea can learn hydro-pump.
horsea can learn surf.
horsea can learn ice-beam.
horsea can learn blizzard.
horsea can learn bubble-beam.
horsea can learn aurora-beam.
horsea can learn dragon-rage.
horsea can learn toxic.
horsea can learn agility.
horsea can learn rage.
horsea can learn mimic.
horsea can learn double-team.
horsea can learn smokescreen.
horsea can learn focus-energy.
horsea can learn bide.
horsea can learn waterfall.
horsea can learn swift.
horsea can learn skull-bash.
horsea can learn bubble.
horsea can learn splash.
horsea can learn rest.
horsea can learn substitute.
horsea can learn snore.
horsea can learn curse.
horsea can learn flail.
horsea can learn protect.
horsea can learn octazooka.
horsea can learn icy-wind.
horsea can learn outrage.
horsea can learn endure.
horsea can learn swagger.
horsea can learn attract.
horsea can learn sleep-talk.
horsea can learn return.
horsea can learn frustration.
horsea can learn dragon-breath.
horsea can learn hidden-power.
horsea can learn twister.
horsea can learn rain-dance.
horsea can learn whirlpool.
horsea can learn hail.
horsea can learn facade.
horsea can learn secret-power.
horsea can learn dive.
horsea can learn weather-ball.
horsea can learn signal-beam.
horsea can learn muddy-water.
horsea can learn bounce.
horsea can learn dragon-dance.
horsea can learn water-pulse.
horsea can learn brine.
horsea can learn natural-gift.
horsea can learn dragon-pulse.
horsea can learn flash-cannon.
horsea can learn captivate.
horsea can learn round.
horsea can learn clear-smog.
horsea can learn scald.
horsea can learn confide.
horsea can learn laser-focus.
horsea can learn liquidation.
horsea can learn scale-shot.
horsea can learn flip-turn.
horsea can learn tera-blast.
horsea can learn chilling-water.
horsea's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
horsea's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
horsea's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
horsea's special-attack has a effort value of 1 and base value of 70.
horsea's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
horsea's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
horsea is a water type.
seadra's id number is 117.
Pokemon id number 117 is called seadra.
seadra's height is 12 decimetres.
seadra's order is 187.
seadra's weight is 250 hectograms..
seadra abilities are poison-point.
seadra abilities are sniper.
seadra abilities are damp.
seadra can learn headbutt.
seadra can learn take-down.
seadra can learn double-edge.
seadra can learn leer.
seadra can learn disable.
seadra can learn water-gun.
seadra can learn hydro-pump.
seadra can learn surf.
seadra can learn ice-beam.
seadra can learn blizzard.
seadra can learn bubble-beam.
seadra can learn aurora-beam.
seadra can learn hyper-beam.
seadra can learn toxic.
seadra can learn agility.
seadra can learn rage.
seadra can learn mimic.
seadra can learn double-team.
seadra can learn smokescreen.
seadra can learn focus-energy.
seadra can learn bide.
seadra can learn waterfall.
seadra can learn swift.
seadra can learn skull-bash.
seadra can learn bubble.
seadra can learn splash.
seadra can learn rest.
seadra can learn substitute.
seadra can learn snore.
seadra can learn curse.
seadra can learn flail.
seadra can learn protect.
seadra can learn scary-face.
seadra can learn icy-wind.
seadra can learn outrage.
seadra can learn endure.
seadra can learn swagger.
seadra can learn attract.
seadra can learn sleep-talk.
seadra can learn return.
seadra can learn frustration.
seadra can learn dragon-breath.
seadra can learn hidden-power.
seadra can learn twister.
seadra can learn rain-dance.
seadra can learn whirlpool.
seadra can learn hail.
seadra can learn facade.
seadra can learn secret-power.
seadra can learn dive.
seadra can learn weather-ball.
seadra can learn signal-beam.
seadra can learn muddy-water.
seadra can learn bounce.
seadra can learn dragon-dance.
seadra can learn water-pulse.
seadra can learn brine.
seadra can learn natural-gift.
seadra can learn dragon-pulse.
seadra can learn giga-impact.
seadra can learn flash-cannon.
seadra can learn captivate.
seadra can learn round.
seadra can learn clear-smog.
seadra can learn scald.
seadra can learn confide.
seadra can learn laser-focus.
seadra can learn liquidation.
seadra can learn scale-shot.
seadra can learn flip-turn.
seadra can learn tera-blast.
seadra can learn snowscape.
seadra can learn chilling-water.
seadra's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
seadra's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
seadra's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
seadra's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
seadra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
seadra's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
seadra is a water type.
goldeen's id number is 118.
Pokemon id number 118 is called goldeen.
goldeen's height is 6 decimetres.
goldeen's order is 189.
goldeen's weight is 150 hectograms..
goldeen abilities are swift-swim.
goldeen abilities are water-veil.
goldeen abilities are lightning-rod.
goldeen can learn swords-dance.
goldeen can learn headbutt.
goldeen can learn horn-attack.
goldeen can learn fury-attack.
goldeen can learn horn-drill.
goldeen can learn body-slam.
goldeen can learn take-down.
goldeen can learn double-edge.
goldeen can learn tail-whip.
goldeen can learn supersonic.
goldeen can learn water-gun.
goldeen can learn hydro-pump.
goldeen can learn surf.
goldeen can learn ice-beam.
goldeen can learn blizzard.
goldeen can learn psybeam.
goldeen can learn bubble-beam.
goldeen can learn peck.
goldeen can learn toxic.
goldeen can learn agility.
goldeen can learn quick-attack.
goldeen can learn rage.
goldeen can learn mimic.
goldeen can learn double-team.
goldeen can learn haze.
goldeen can learn bide.
goldeen can learn waterfall.
goldeen can learn swift.
goldeen can learn skull-bash.
goldeen can learn rest.
goldeen can learn substitute.
goldeen can learn snore.
goldeen can learn curse.
goldeen can learn flail.
goldeen can learn protect.
goldeen can learn mud-slap.
goldeen can learn icy-wind.
goldeen can learn endure.
goldeen can learn swagger.
goldeen can learn fury-cutter.
goldeen can learn attract.
goldeen can learn sleep-talk.
goldeen can learn return.
goldeen can learn frustration.
goldeen can learn megahorn.
goldeen can learn hidden-power.
goldeen can learn rain-dance.
goldeen can learn whirlpool.
goldeen can learn hail.
goldeen can learn facade.
goldeen can learn knock-off.
goldeen can learn secret-power.
goldeen can learn dive.
goldeen can learn mud-sport.
goldeen can learn signal-beam.
goldeen can learn muddy-water.
goldeen can learn bounce.
goldeen can learn mud-shot.
goldeen can learn water-sport.
goldeen can learn water-pulse.
goldeen can learn natural-gift.
goldeen can learn acupressure.
goldeen can learn aqua-ring.
goldeen can learn poison-jab.
goldeen can learn aqua-tail.
goldeen can learn captivate.
goldeen can learn soak.
goldeen can learn round.
goldeen can learn scald.
goldeen can learn drill-run.
goldeen can learn confide.
goldeen can learn throat-chop.
goldeen can learn smart-strike.
goldeen can learn scale-shot.
goldeen can learn flip-turn.
goldeen's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
goldeen's attack has a effort value of 1 and base value of 67.
goldeen's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
goldeen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
goldeen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
goldeen's speed has a effort value of 0 and base value of 63.
goldeen is a water type.
seaking's id number is 119.
Pokemon id number 119 is called seaking.
seaking's height is 13 decimetres.
seaking's order is 190.
seaking's weight is 390 hectograms..
seaking abilities are swift-swim.
seaking abilities are water-veil.
seaking abilities are lightning-rod.
seaking can learn swords-dance.
seaking can learn headbutt.
seaking can learn horn-attack.
seaking can learn fury-attack.
seaking can learn horn-drill.
seaking can learn body-slam.
seaking can learn take-down.
seaking can learn double-edge.
seaking can learn tail-whip.
seaking can learn supersonic.
seaking can learn water-gun.
seaking can learn hydro-pump.
seaking can learn surf.
seaking can learn ice-beam.
seaking can learn blizzard.
seaking can learn psybeam.
seaking can learn bubble-beam.
seaking can learn hyper-beam.
seaking can learn peck.
seaking can learn toxic.
seaking can learn agility.
seaking can learn quick-attack.
seaking can learn rage.
seaking can learn mimic.
seaking can learn double-team.
seaking can learn bide.
seaking can learn waterfall.
seaking can learn swift.
seaking can learn skull-bash.
seaking can learn rest.
seaking can learn substitute.
seaking can learn snore.
seaking can learn curse.
seaking can learn flail.
seaking can learn protect.
seaking can learn mud-slap.
seaking can learn icy-wind.
seaking can learn endure.
seaking can learn swagger.
seaking can learn fury-cutter.
seaking can learn attract.
seaking can learn sleep-talk.
seaking can learn return.
seaking can learn frustration.
seaking can learn megahorn.
seaking can learn hidden-power.
seaking can learn rain-dance.
seaking can learn whirlpool.
seaking can learn hail.
seaking can learn facade.
seaking can learn knock-off.
seaking can learn secret-power.
seaking can learn dive.
seaking can learn signal-beam.
seaking can learn muddy-water.
seaking can learn bounce.
seaking can learn mud-shot.
seaking can learn water-sport.
seaking can learn water-pulse.
seaking can learn natural-gift.
seaking can learn aqua-ring.
seaking can learn poison-jab.
seaking can learn aqua-tail.
seaking can learn giga-impact.
seaking can learn captivate.
seaking can learn soak.
seaking can learn round.
seaking can learn scald.
seaking can learn drill-run.
seaking can learn confide.
seaking can learn throat-chop.
seaking can learn smart-strike.
seaking can learn scale-shot.
seaking can learn flip-turn.
seaking's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
seaking's attack has a effort value of 2 and base value of 92.
seaking's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
seaking's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
seaking's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
seaking's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
seaking is a water type.
staryu's id number is 120.
Pokemon id number 120 is called staryu.
staryu's height is 8 decimetres.
staryu's order is 191.
staryu's weight is 345 hectograms..
staryu abilities are illuminate.
staryu abilities are natural-cure.
staryu abilities are analytic.
staryu can learn headbutt.
staryu can learn tackle.
staryu can learn take-down.
staryu can learn double-edge.
staryu can learn supersonic.
staryu can learn water-gun.
staryu can learn hydro-pump.
staryu can learn surf.
staryu can learn ice-beam.
staryu can learn blizzard.
staryu can learn psybeam.
staryu can learn bubble-beam.
staryu can learn aurora-beam.
staryu can learn thunderbolt.
staryu can learn thunder-wave.
staryu can learn thunder.
staryu can learn toxic.
staryu can learn psychic.
staryu can learn rage.
staryu can learn teleport.
staryu can learn mimic.
staryu can learn double-team.
staryu can learn recover.
staryu can learn harden.
staryu can learn minimize.
staryu can learn confuse-ray.
staryu can learn barrier.
staryu can learn light-screen.
staryu can learn reflect.
staryu can learn bide.
staryu can learn waterfall.
staryu can learn swift.
staryu can learn skull-bash.
staryu can learn flash.
staryu can learn psywave.
staryu can learn rest.
staryu can learn tri-attack.
staryu can learn substitute.
staryu can learn snore.
staryu can learn curse.
staryu can learn protect.
staryu can learn zap-cannon.
staryu can learn icy-wind.
staryu can learn endure.
staryu can learn rollout.
staryu can learn swagger.
staryu can learn attract.
staryu can learn sleep-talk.
staryu can learn return.
staryu can learn frustration.
staryu can learn pain-split.
staryu can learn rapid-spin.
staryu can learn hidden-power.
staryu can learn twister.
staryu can learn rain-dance.
staryu can learn psych-up.
staryu can learn whirlpool.
staryu can learn hail.
staryu can learn facade.
staryu can learn magic-coat.
staryu can learn recycle.
staryu can learn secret-power.
staryu can learn dive.
staryu can learn camouflage.
staryu can learn cosmic-power.
staryu can learn signal-beam.
staryu can learn water-pulse.
staryu can learn gravity.
staryu can learn gyro-ball.
staryu can learn brine.
staryu can learn natural-gift.
staryu can learn power-gem.
staryu can learn flash-cannon.
staryu can learn round.
staryu can learn scald.
staryu can learn reflect-type.
staryu can learn confide.
staryu can learn dazzling-gleam.
staryu can learn flip-turn.
staryu's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
staryu's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
staryu's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
staryu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
staryu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
staryu's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
staryu is a water type.
starmie's id number is 121.
Pokemon id number 121 is called starmie.
starmie's height is 11 decimetres.
starmie's order is 192.
starmie's weight is 800 hectograms..
starmie abilities are illuminate.
starmie abilities are natural-cure.
starmie abilities are analytic.
starmie can learn headbutt.
starmie can learn tackle.
starmie can learn take-down.
starmie can learn double-edge.
starmie can learn water-gun.
starmie can learn hydro-pump.
starmie can learn surf.
starmie can learn ice-beam.
starmie can learn blizzard.
starmie can learn psybeam.
starmie can learn bubble-beam.
starmie can learn hyper-beam.
starmie can learn thunderbolt.
starmie can learn thunder-wave.
starmie can learn thunder.
starmie can learn toxic.
starmie can learn psychic.
starmie can learn agility.
starmie can learn rage.
starmie can learn teleport.
starmie can learn mimic.
starmie can learn double-team.
starmie can learn recover.
starmie can learn harden.
starmie can learn minimize.
starmie can learn confuse-ray.
starmie can learn light-screen.
starmie can learn reflect.
starmie can learn bide.
starmie can learn waterfall.
starmie can learn swift.
starmie can learn skull-bash.
starmie can learn dream-eater.
starmie can learn flash.
starmie can learn psywave.
starmie can learn rest.
starmie can learn tri-attack.
starmie can learn substitute.
starmie can learn nightmare.
starmie can learn snore.
starmie can learn curse.
starmie can learn protect.
starmie can learn zap-cannon.
starmie can learn icy-wind.
starmie can learn endure.
starmie can learn rollout.
starmie can learn swagger.
starmie can learn attract.
starmie can learn sleep-talk.
starmie can learn return.
starmie can learn frustration.
starmie can learn pain-split.
starmie can learn rapid-spin.
starmie can learn hidden-power.
starmie can learn twister.
starmie can learn rain-dance.
starmie can learn psych-up.
starmie can learn whirlpool.
starmie can learn hail.
starmie can learn facade.
starmie can learn trick.
starmie can learn magic-coat.
starmie can learn recycle.
starmie can learn skill-swap.
starmie can learn secret-power.
starmie can learn dive.
starmie can learn cosmic-power.
starmie can learn signal-beam.
starmie can learn water-pulse.
starmie can learn gravity.
starmie can learn gyro-ball.
starmie can learn brine.
starmie can learn natural-gift.
starmie can learn power-gem.
starmie can learn giga-impact.
starmie can learn avalanche.
starmie can learn psycho-cut.
starmie can learn flash-cannon.
starmie can learn trick-room.
starmie can learn grass-knot.
starmie can learn wonder-room.
starmie can learn psyshock.
starmie can learn telekinesis.
starmie can learn round.
starmie can learn ally-switch.
starmie can learn scald.
starmie can learn confide.
starmie can learn dazzling-gleam.
starmie can learn spotlight.
starmie can learn expanding-force.
starmie can learn meteor-beam.
starmie can learn flip-turn.
starmie's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
starmie's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
starmie's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
starmie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
starmie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
starmie's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
starmie is a water and psychic type.
mr-mime's id number is 122.
Pokemon id number 122 is called mr-mime.
mr-mime's height is 13 decimetres.
mr-mime's order is 194.
mr-mime's weight is 545 hectograms..
mr-mime abilities are soundproof.
mr-mime abilities are filter.
mr-mime abilities are technician.
mr-mime can learn pound.
mr-mime can learn double-slap.
mr-mime can learn mega-punch.
mr-mime can learn fire-punch.
mr-mime can learn ice-punch.
mr-mime can learn thunder-punch.
mr-mime can learn mega-kick.
mr-mime can learn headbutt.
mr-mime can learn body-slam.
mr-mime can learn take-down.
mr-mime can learn double-edge.
mr-mime can learn psybeam.
mr-mime can learn hyper-beam.
mr-mime can learn submission.
mr-mime can learn counter.
mr-mime can learn seismic-toss.
mr-mime can learn solar-beam.
mr-mime can learn thunderbolt.
mr-mime can learn thunder-wave.
mr-mime can learn thunder.
mr-mime can learn toxic.
mr-mime can learn confusion.
mr-mime can learn psychic.
mr-mime can learn hypnosis.
mr-mime can learn meditate.
mr-mime can learn rage.
mr-mime can learn teleport.
mr-mime can learn mimic.
mr-mime can learn double-team.
mr-mime can learn confuse-ray.
mr-mime can learn barrier.
mr-mime can learn light-screen.
mr-mime can learn reflect.
mr-mime can learn bide.
mr-mime can learn metronome.
mr-mime can learn skull-bash.
mr-mime can learn dream-eater.
mr-mime can learn flash.
mr-mime can learn psywave.
mr-mime can learn rest.
mr-mime can learn substitute.
mr-mime can learn thief.
mr-mime can learn nightmare.
mr-mime can learn snore.
mr-mime can learn curse.
mr-mime can learn protect.
mr-mime can learn mud-slap.
mr-mime can learn zap-cannon.
mr-mime can learn icy-wind.
mr-mime can learn endure.
mr-mime can learn charm.
mr-mime can learn swagger.
mr-mime can learn attract.
mr-mime can learn sleep-talk.
mr-mime can learn return.
mr-mime can learn frustration.
mr-mime can learn safeguard.
mr-mime can learn dynamic-punch.
mr-mime can learn baton-pass.
mr-mime can learn encore.
mr-mime can learn hidden-power.
mr-mime can learn rain-dance.
mr-mime can learn sunny-day.
mr-mime can learn psych-up.
mr-mime can learn shadow-ball.
mr-mime can learn future-sight.
mr-mime can learn fake-out.
mr-mime can learn uproar.
mr-mime can learn torment.
mr-mime can learn facade.
mr-mime can learn focus-punch.
mr-mime can learn taunt.
mr-mime can learn helping-hand.
mr-mime can learn trick.
mr-mime can learn role-play.
mr-mime can learn magic-coat.
mr-mime can learn recycle.
mr-mime can learn brick-break.
mr-mime can learn skill-swap.
mr-mime can learn snatch.
mr-mime can learn secret-power.
mr-mime can learn teeter-dance.
mr-mime can learn tickle.
mr-mime can learn signal-beam.
mr-mime can learn aerial-ace.
mr-mime can learn iron-defense.
mr-mime can learn covet.
mr-mime can learn magical-leaf.
mr-mime can learn calm-mind.
mr-mime can learn shock-wave.
mr-mime can learn wake-up-slap.
mr-mime can learn natural-gift.
mr-mime can learn payback.
mr-mime can learn fling.
mr-mime can learn copycat.
mr-mime can learn power-swap.
mr-mime can learn guard-swap.
mr-mime can learn sucker-punch.
mr-mime can learn drain-punch.
mr-mime can learn focus-blast.
mr-mime can learn energy-ball.
mr-mime can learn giga-impact.
mr-mime can learn nasty-plot.
mr-mime can learn zen-headbutt.
mr-mime can learn trick-room.
mr-mime can learn captivate.
mr-mime can learn grass-knot.
mr-mime can learn charge-beam.
mr-mime can learn wide-guard.
mr-mime can learn power-split.
mr-mime can learn wonder-room.
mr-mime can learn psyshock.
mr-mime can learn telekinesis.
mr-mime can learn magic-room.
mr-mime can learn foul-play.
mr-mime can learn round.
mr-mime can learn stored-power.
mr-mime can learn quick-guard.
mr-mime can learn ally-switch.
mr-mime can learn misty-terrain.
mr-mime can learn confide.
mr-mime can learn mystical-fire.
mr-mime can learn dazzling-gleam.
mr-mime can learn infestation.
mr-mime can learn power-up-punch.
mr-mime can learn psychic-terrain.
mr-mime can learn expanding-force.
mr-mime's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
mr-mime's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
mr-mime's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
mr-mime's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
mr-mime's special-defense has a effort value of 2 and base value of 120.
mr-mime's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
mr-mime is a psychic and fairy type.
scyther's id number is 123.
Pokemon id number 123 is called scyther.
scyther's height is 15 decimetres.
scyther's order is 196.
scyther's weight is 560 hectograms..
scyther abilities are swarm.
scyther abilities are technician.
scyther abilities are steadfast.
scyther can learn razor-wind.
scyther can learn swords-dance.
scyther can learn cut.
scyther can learn wing-attack.
scyther can learn headbutt.
scyther can learn take-down.
scyther can learn double-edge.
scyther can learn leer.
scyther can learn hyper-beam.
scyther can learn counter.
scyther can learn toxic.
scyther can learn agility.
scyther can learn quick-attack.
scyther can learn rage.
scyther can learn mimic.
scyther can learn double-team.
scyther can learn light-screen.
scyther can learn focus-energy.
scyther can learn bide.
scyther can learn swift.
scyther can learn skull-bash.
scyther can learn rest.
scyther can learn slash.
scyther can learn substitute.
scyther can learn thief.
scyther can learn snore.
scyther can learn curse.
scyther can learn reversal.
scyther can learn protect.
scyther can learn scary-face.
scyther can learn detect.
scyther can learn endure.
scyther can learn false-swipe.
scyther can learn swagger.
scyther can learn fury-cutter.
scyther can learn steel-wing.
scyther can learn attract.
scyther can learn sleep-talk.
scyther can learn return.
scyther can learn frustration.
scyther can learn safeguard.
scyther can learn baton-pass.
scyther can learn pursuit.
scyther can learn hidden-power.
scyther can learn rain-dance.
scyther can learn sunny-day.
scyther can learn rock-smash.
scyther can learn facade.
scyther can learn helping-hand.
scyther can learn brick-break.
scyther can learn knock-off.
scyther can learn secret-power.
scyther can learn air-cutter.
scyther can learn silver-wind.
scyther can learn aerial-ace.
scyther can learn roost.
scyther can learn natural-gift.
scyther can learn feint.
scyther can learn tailwind.
scyther can learn u-turn.
scyther can learn close-combat.
scyther can learn assurance.
scyther can learn night-slash.
scyther can learn air-slash.
scyther can learn x-scissor.
scyther can learn bug-buzz.
scyther can learn vacuum-wave.
scyther can learn giga-impact.
scyther can learn psycho-cut.
scyther can learn defog.
scyther can learn cross-poison.
scyther can learn captivate.
scyther can learn bug-bite.
scyther can learn double-hit.
scyther can learn ominous-wind.
scyther can learn round.
scyther can learn quick-guard.
scyther can learn acrobatics.
scyther can learn struggle-bug.
scyther can learn confide.
scyther can learn laser-focus.
scyther can learn lunge.
scyther can learn brutal-swing.
scyther can learn skitter-smack.
scyther can learn dual-wingbeat.
scyther can learn tera-blast.
scyther can learn pounce.
scyther can learn trailblaze.
scyther's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
scyther's attack has a effort value of 1 and base value of 110.
scyther's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
scyther's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
scyther's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
scyther's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
scyther is a bug and flying type.
jynx's id number is 124.
Pokemon id number 124 is called jynx.
jynx's height is 14 decimetres.
jynx's order is 200.
jynx's weight is 406 hectograms..
jynx abilities are oblivious.
jynx abilities are forewarn.
jynx abilities are dry-skin.
jynx can learn pound.
jynx can learn double-slap.
jynx can learn mega-punch.
jynx can learn ice-punch.
jynx can learn mega-kick.
jynx can learn headbutt.
jynx can learn body-slam.
jynx can learn take-down.
jynx can learn thrash.
jynx can learn double-edge.
jynx can learn sing.
jynx can learn water-gun.
jynx can learn ice-beam.
jynx can learn blizzard.
jynx can learn bubble-beam.
jynx can learn hyper-beam.
jynx can learn submission.
jynx can learn counter.
jynx can learn seismic-toss.
jynx can learn toxic.
jynx can learn confusion.
jynx can learn psychic.
jynx can learn rage.
jynx can learn teleport.
jynx can learn mimic.
jynx can learn screech.
jynx can learn double-team.
jynx can learn light-screen.
jynx can learn reflect.
jynx can learn bide.
jynx can learn metronome.
jynx can learn lick.
jynx can learn skull-bash.
jynx can learn dream-eater.
jynx can learn lovely-kiss.
jynx can learn flash.
jynx can learn psywave.
jynx can learn rest.
jynx can learn substitute.
jynx can learn thief.
jynx can learn nightmare.
jynx can learn snore.
jynx can learn curse.
jynx can learn powder-snow.
jynx can learn protect.
jynx can learn sweet-kiss.
jynx can learn mud-slap.
jynx can learn perish-song.
jynx can learn icy-wind.
jynx can learn endure.
jynx can learn charm.
jynx can learn swagger.
jynx can learn mean-look.
jynx can learn attract.
jynx can learn sleep-talk.
jynx can learn heal-bell.
jynx can learn return.
jynx can learn frustration.
jynx can learn dynamic-punch.
jynx can learn encore.
jynx can learn sweet-scent.
jynx can learn hidden-power.
jynx can learn rain-dance.
jynx can learn psych-up.
jynx can learn shadow-ball.
jynx can learn future-sight.
jynx can learn uproar.
jynx can learn hail.
jynx can learn torment.
jynx can learn facade.
jynx can learn focus-punch.
jynx can learn taunt.
jynx can learn helping-hand.
jynx can learn trick.
jynx can learn role-play.
jynx can learn magic-coat.
jynx can learn recycle.
jynx can learn brick-break.
jynx can learn skill-swap.
jynx can learn secret-power.
jynx can learn hyper-voice.
jynx can learn fake-tears.
jynx can learn signal-beam.
jynx can learn icicle-spear.
jynx can learn covet.
jynx can learn calm-mind.
jynx can learn water-pulse.
jynx can learn wake-up-slap.
jynx can learn natural-gift.
jynx can learn payback.
jynx can learn fling.
jynx can learn wring-out.
jynx can learn copycat.
jynx can learn drain-punch.
jynx can learn focus-blast.
jynx can learn energy-ball.
jynx can learn giga-impact.
jynx can learn nasty-plot.
jynx can learn avalanche.
jynx can learn psycho-cut.
jynx can learn zen-headbutt.
jynx can learn trick-room.
jynx can learn captivate.
jynx can learn grass-knot.
jynx can learn wonder-room.
jynx can learn psyshock.
jynx can learn telekinesis.
jynx can learn magic-room.
jynx can learn round.
jynx can learn echoed-voice.
jynx can learn stored-power.
jynx can learn ally-switch.
jynx can learn frost-breath.
jynx can learn heart-stamp.
jynx can learn draining-kiss.
jynx can learn confide.
jynx can learn power-up-punch.
jynx can learn psychic-terrain.
jynx can learn aurora-veil.
jynx can learn expanding-force.
jynx can learn triple-axel.
jynx's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
jynx's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
jynx's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
jynx's special-attack has a effort value of 2 and base value of 115.
jynx's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
jynx's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
jynx is a ice and psychic type.
electabuzz's id number is 125.
Pokemon id number 125 is called electabuzz.
electabuzz's height is 11 decimetres.
electabuzz's order is 202.
electabuzz's weight is 300 hectograms..
electabuzz abilities are static.
electabuzz abilities are vital-spirit.
electabuzz can learn mega-punch.
electabuzz can learn fire-punch.
electabuzz can learn ice-punch.
electabuzz can learn thunder-punch.
electabuzz can learn mega-kick.
electabuzz can learn headbutt.
electabuzz can learn body-slam.
electabuzz can learn take-down.
electabuzz can learn double-edge.
electabuzz can learn leer.
electabuzz can learn hyper-beam.
electabuzz can learn submission.
electabuzz can learn low-kick.
electabuzz can learn counter.
electabuzz can learn seismic-toss.
electabuzz can learn strength.
electabuzz can learn thunder-shock.
electabuzz can learn thunderbolt.
electabuzz can learn thunder-wave.
electabuzz can learn thunder.
electabuzz can learn toxic.
electabuzz can learn psychic.
electabuzz can learn quick-attack.
electabuzz can learn rage.
electabuzz can learn teleport.
electabuzz can learn mimic.
electabuzz can learn screech.
electabuzz can learn double-team.
electabuzz can learn light-screen.
electabuzz can learn reflect.
electabuzz can learn bide.
electabuzz can learn metronome.
electabuzz can learn swift.
electabuzz can learn skull-bash.
electabuzz can learn flash.
electabuzz can learn psywave.
electabuzz can learn rest.
electabuzz can learn substitute.
electabuzz can learn thief.
electabuzz can learn snore.
electabuzz can learn curse.
electabuzz can learn protect.
electabuzz can learn mud-slap.
electabuzz can learn zap-cannon.
electabuzz can learn detect.
electabuzz can learn endure.
electabuzz can learn swagger.
electabuzz can learn spark.
electabuzz can learn attract.
electabuzz can learn sleep-talk.
electabuzz can learn return.
electabuzz can learn frustration.
electabuzz can learn dynamic-punch.
electabuzz can learn iron-tail.
electabuzz can learn hidden-power.
electabuzz can learn cross-chop.
electabuzz can learn rain-dance.
electabuzz can learn rock-smash.
electabuzz can learn uproar.
electabuzz can learn facade.
electabuzz can learn focus-punch.
electabuzz can learn follow-me.
electabuzz can learn charge.
electabuzz can learn taunt.
electabuzz can learn helping-hand.
electabuzz can learn brick-break.
electabuzz can learn knock-off.
electabuzz can learn secret-power.
electabuzz can learn metal-sound.
electabuzz can learn signal-beam.
electabuzz can learn bulk-up.
electabuzz can learn covet.
electabuzz can learn shock-wave.
electabuzz can learn hammer-arm.
electabuzz can learn natural-gift.
electabuzz can learn feint.
electabuzz can learn fling.
electabuzz can learn magnet-rise.
electabuzz can learn focus-blast.
electabuzz can learn giga-impact.
electabuzz can learn rock-climb.
electabuzz can learn discharge.
electabuzz can learn captivate.
electabuzz can learn charge-beam.
electabuzz can learn electro-ball.
electabuzz can learn low-sweep.
electabuzz can learn round.
electabuzz can learn volt-switch.
electabuzz can learn electroweb.
electabuzz can learn wild-charge.
electabuzz can learn dual-chop.
electabuzz can learn confide.
electabuzz can learn eerie-impulse.
electabuzz can learn electric-terrain.
electabuzz can learn power-up-punch.
electabuzz can learn rising-voltage.
electabuzz can learn tera-blast.
electabuzz can learn trailblaze.
electabuzz can learn supercell-slam.
electabuzz's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
electabuzz's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
electabuzz's defense has a effort value of 0 and base value of 57.
electabuzz's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
electabuzz's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
electabuzz's speed has a effort value of 2 and base value of 105.
electabuzz is a electric type.
magmar's id number is 126.
Pokemon id number 126 is called magmar.
magmar's height is 13 decimetres.
magmar's order is 205.
magmar's weight is 445 hectograms..
magmar abilities are flame-body.
magmar abilities are vital-spirit.
magmar can learn mega-punch.
magmar can learn fire-punch.
magmar can learn thunder-punch.
magmar can learn mega-kick.
magmar can learn headbutt.
magmar can learn tackle.
magmar can learn body-slam.
magmar can learn take-down.
magmar can learn double-edge.
magmar can learn leer.
magmar can learn roar.
magmar can learn ember.
magmar can learn flamethrower.
magmar can learn hyper-beam.
magmar can learn submission.
magmar can learn low-kick.
magmar can learn counter.
magmar can learn seismic-toss.
magmar can learn strength.
magmar can learn fire-spin.
magmar can learn toxic.
magmar can learn psychic.
magmar can learn rage.
magmar can learn teleport.
magmar can learn mimic.
magmar can learn screech.
magmar can learn double-team.
magmar can learn smokescreen.
magmar can learn confuse-ray.
magmar can learn focus-energy.
magmar can learn bide.
magmar can learn metronome.
magmar can learn smog.
magmar can learn fire-blast.
magmar can learn skull-bash.
magmar can learn poison-gas.
magmar can learn psywave.
magmar can learn rest.
magmar can learn substitute.
magmar can learn thief.
magmar can learn flame-wheel.
magmar can learn snore.
magmar can learn curse.
magmar can learn protect.
magmar can learn mach-punch.
magmar can learn scary-face.
magmar can learn feint-attack.
magmar can learn belly-drum.
magmar can learn mud-slap.
magmar can learn detect.
magmar can learn endure.
magmar can learn swagger.
magmar can learn attract.
magmar can learn sleep-talk.
magmar can learn return.
magmar can learn frustration.
magmar can learn dynamic-punch.
magmar can learn iron-tail.
magmar can learn hidden-power.
magmar can learn cross-chop.
magmar can learn sunny-day.
magmar can learn rock-smash.
magmar can learn uproar.
magmar can learn heat-wave.
magmar can learn will-o-wisp.
magmar can learn facade.
magmar can learn focus-punch.
magmar can learn follow-me.
magmar can learn taunt.
magmar can learn helping-hand.
magmar can learn brick-break.
magmar can learn knock-off.
magmar can learn secret-power.
magmar can learn overheat.
magmar can learn covet.
magmar can learn natural-gift.
magmar can learn fling.
magmar can learn power-swap.
magmar can learn flare-blitz.
magmar can learn poison-jab.
magmar can learn focus-blast.
magmar can learn giga-impact.
magmar can learn rock-climb.
magmar can learn lava-plume.
magmar can learn captivate.
magmar can learn flame-burst.
magmar can learn flame-charge.
magmar can learn low-sweep.
magmar can learn acid-spray.
magmar can learn round.
magmar can learn clear-smog.
magmar can learn incinerate.
magmar can learn dual-chop.
magmar can learn heat-crash.
magmar can learn belch.
magmar can learn confide.
magmar can learn power-up-punch.
magmar can learn burning-jealousy.
magmar can learn scorching-sands.
magmar can learn tera-blast.
magmar can learn temper-flare.
magmar's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
magmar's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
magmar's defense has a effort value of 0 and base value of 57.
magmar's special-attack has a effort value of 2 and base value of 100.
magmar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
magmar's speed has a effort value of 0 and base value of 93.
magmar is a fire type.
pinsir's id number is 127.
Pokemon id number 127 is called pinsir.
pinsir's height is 15 decimetres.
pinsir's order is 207.
pinsir's weight is 550 hectograms..
pinsir abilities are hyper-cutter.
pinsir abilities are mold-breaker.
pinsir abilities are moxie.
pinsir can learn vice-grip.
pinsir can learn guillotine.
pinsir can learn swords-dance.
pinsir can learn cut.
pinsir can learn bind.
pinsir can learn headbutt.
pinsir can learn fury-attack.
pinsir can learn body-slam.
pinsir can learn take-down.
pinsir can learn thrash.
pinsir can learn double-edge.
pinsir can learn hyper-beam.
pinsir can learn submission.
pinsir can learn seismic-toss.
pinsir can learn strength.
pinsir can learn string-shot.
pinsir can learn earthquake.
pinsir can learn dig.
pinsir can learn toxic.
pinsir can learn quick-attack.
pinsir can learn rage.
pinsir can learn mimic.
pinsir can learn double-team.
pinsir can learn harden.
pinsir can learn focus-energy.
pinsir can learn bide.
pinsir can learn rest.
pinsir can learn rock-slide.
pinsir can learn slash.
pinsir can learn substitute.
pinsir can learn thief.
pinsir can learn snore.
pinsir can learn curse.
pinsir can learn flail.
pinsir can learn reversal.
pinsir can learn protect.
pinsir can learn feint-attack.
pinsir can learn outrage.
pinsir can learn endure.
pinsir can learn false-swipe.
pinsir can learn swagger.
pinsir can learn fury-cutter.
pinsir can learn attract.
pinsir can learn sleep-talk.
pinsir can learn return.
pinsir can learn frustration.
pinsir can learn vital-throw.
pinsir can learn hidden-power.
pinsir can learn rain-dance.
pinsir can learn sunny-day.
pinsir can learn rock-smash.
pinsir can learn facade.
pinsir can learn focus-punch.
pinsir can learn helping-hand.
pinsir can learn superpower.
pinsir can learn revenge.
pinsir can learn brick-break.
pinsir can learn knock-off.
pinsir can learn secret-power.
pinsir can learn rock-tomb.
pinsir can learn iron-defense.
pinsir can learn bulk-up.
pinsir can learn natural-gift.
pinsir can learn feint.
pinsir can learn close-combat.
pinsir can learn fling.
pinsir can learn me-first.
pinsir can learn x-scissor.
pinsir can learn focus-blast.
pinsir can learn giga-impact.
pinsir can learn rock-climb.
pinsir can learn stone-edge.
pinsir can learn captivate.
pinsir can learn stealth-rock.
pinsir can learn bug-bite.
pinsir can learn double-hit.
pinsir can learn smack-down.
pinsir can learn storm-throw.
pinsir can learn round.
pinsir can learn struggle-bug.
pinsir can learn bulldoze.
pinsir can learn confide.
pinsir can learn high-horsepower.
pinsir can learn throat-chop.
pinsir can learn brutal-swing.
pinsir's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
pinsir's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
pinsir's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
pinsir's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
pinsir's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pinsir's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
pinsir is a bug type.
tauros's id number is 128.
Pokemon id number 128 is called tauros.
tauros's height is 14 decimetres.
tauros's order is 209.
tauros's weight is 884 hectograms..
tauros abilities are intimidate.
tauros abilities are anger-point.
tauros abilities are sheer-force.
tauros can learn stomp.
tauros can learn headbutt.
tauros can learn horn-attack.
tauros can learn horn-drill.
tauros can learn tackle.
tauros can learn body-slam.
tauros can learn take-down.
tauros can learn thrash.
tauros can learn double-edge.
tauros can learn tail-whip.
tauros can learn leer.
tauros can learn flamethrower.
tauros can learn surf.
tauros can learn ice-beam.
tauros can learn blizzard.
tauros can learn hyper-beam.
tauros can learn strength.
tauros can learn solar-beam.
tauros can learn thunderbolt.
tauros can learn thunder.
tauros can learn earthquake.
tauros can learn fissure.
tauros can learn dig.
tauros can learn toxic.
tauros can learn rage.
tauros can learn mimic.
tauros can learn double-team.
tauros can learn focus-energy.
tauros can learn bide.
tauros can learn fire-blast.
tauros can learn skull-bash.
tauros can learn rest.
tauros can learn rock-slide.
tauros can learn substitute.
tauros can learn thief.
tauros can learn snore.
tauros can learn curse.
tauros can learn reversal.
tauros can learn spite.
tauros can learn protect.
tauros can learn scary-face.
tauros can learn zap-cannon.
tauros can learn icy-wind.
tauros can learn outrage.
tauros can learn sandstorm.
tauros can learn endure.
tauros can learn swagger.
tauros can learn attract.
tauros can learn sleep-talk.
tauros can learn return.
tauros can learn frustration.
tauros can learn megahorn.
tauros can learn pursuit.
tauros can learn iron-tail.
tauros can learn hidden-power.
tauros can learn rain-dance.
tauros can learn sunny-day.
tauros can learn shadow-ball.
tauros can learn rock-smash.
tauros can learn whirlpool.
tauros can learn uproar.
tauros can learn facade.
tauros can learn helping-hand.
tauros can learn role-play.
tauros can learn revenge.
tauros can learn endeavor.
tauros can learn secret-power.
tauros can learn rock-tomb.
tauros can learn shock-wave.
tauros can learn water-pulse.
tauros can learn natural-gift.
tauros can learn close-combat.
tauros can learn payback.
tauros can learn assurance.
tauros can learn giga-impact.
tauros can learn zen-headbutt.
tauros can learn rock-climb.
tauros can learn iron-head.
tauros can learn stone-edge.
tauros can learn captivate.
tauros can learn round.
tauros can learn incinerate.
tauros can learn retaliate.
tauros can learn bulldoze.
tauros can learn work-up.
tauros can learn wild-charge.
tauros can learn confide.
tauros can learn high-horsepower.
tauros can learn throat-chop.
tauros can learn smart-strike.
tauros can learn stomping-tantrum.
tauros can learn lash-out.
tauros can learn tera-blast.
tauros can learn raging-bull.
tauros can learn trailblaze.
tauros's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
tauros's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
tauros's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
tauros's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
tauros's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
tauros's speed has a effort value of 1 and base value of 110.
tauros is a normal type.
magikarp's id number is 129.
Pokemon id number 129 is called magikarp.
magikarp's height is 9 decimetres.
magikarp's order is 210.
magikarp's weight is 100 hectograms..
magikarp abilities are swift-swim.
magikarp abilities are rattled.
magikarp can learn tackle.
magikarp can learn hydro-pump.
magikarp can learn splash.
magikarp can learn flail.
magikarp can learn bounce.
magikarp's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
magikarp's attack has a effort value of 0 and base value of 10.
magikarp's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
magikarp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 15.
magikarp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
magikarp's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
magikarp is a water type.
gyarados's id number is 130.
Pokemon id number 130 is called gyarados.
gyarados's height is 65 decimetres.
gyarados's order is 211.
gyarados's weight is 2350 hectograms..
gyarados abilities are intimidate.
gyarados abilities are moxie.
gyarados can learn bind.
gyarados can learn headbutt.
gyarados can learn tackle.
gyarados can learn body-slam.
gyarados can learn take-down.
gyarados can learn thrash.
gyarados can learn double-edge.
gyarados can learn leer.
gyarados can learn bite.
gyarados can learn roar.
gyarados can learn flamethrower.
gyarados can learn water-gun.
gyarados can learn hydro-pump.
gyarados can learn surf.
gyarados can learn ice-beam.
gyarados can learn blizzard.
gyarados can learn bubble-beam.
gyarados can learn hyper-beam.
gyarados can learn strength.
gyarados can learn dragon-rage.
gyarados can learn thunderbolt.
gyarados can learn thunder-wave.
gyarados can learn thunder.
gyarados can learn earthquake.
gyarados can learn toxic.
gyarados can learn rage.
gyarados can learn mimic.
gyarados can learn double-team.
gyarados can learn reflect.
gyarados can learn focus-energy.
gyarados can learn bide.
gyarados can learn fire-blast.
gyarados can learn waterfall.
gyarados can learn skull-bash.
gyarados can learn splash.
gyarados can learn rest.
gyarados can learn substitute.
gyarados can learn snore.
gyarados can learn curse.
gyarados can learn flail.
gyarados can learn spite.
gyarados can learn protect.
gyarados can learn scary-face.
gyarados can learn zap-cannon.
gyarados can learn icy-wind.
gyarados can learn outrage.
gyarados can learn sandstorm.
gyarados can learn endure.
gyarados can learn swagger.
gyarados can learn attract.
gyarados can learn sleep-talk.
gyarados can learn return.
gyarados can learn frustration.
gyarados can learn dragon-breath.
gyarados can learn iron-tail.
gyarados can learn hidden-power.
gyarados can learn twister.
gyarados can learn rain-dance.
gyarados can learn sunny-day.
gyarados can learn crunch.
gyarados can learn rock-smash.
gyarados can learn whirlpool.
gyarados can learn uproar.
gyarados can learn hail.
gyarados can learn torment.
gyarados can learn facade.
gyarados can learn taunt.
gyarados can learn helping-hand.
gyarados can learn endeavor.
gyarados can learn secret-power.
gyarados can learn dive.
gyarados can learn muddy-water.
gyarados can learn bounce.
gyarados can learn dragon-dance.
gyarados can learn water-pulse.
gyarados can learn brine.
gyarados can learn natural-gift.
gyarados can learn payback.
gyarados can learn dark-pulse.
gyarados can learn aqua-tail.
gyarados can learn dragon-pulse.
gyarados can learn giga-impact.
gyarados can learn avalanche.
gyarados can learn ice-fang.
gyarados can learn power-whip.
gyarados can learn iron-head.
gyarados can learn stone-edge.
gyarados can learn captivate.
gyarados can learn round.
gyarados can learn scald.
gyarados can learn incinerate.
gyarados can learn bulldoze.
gyarados can learn dragon-tail.
gyarados can learn hurricane.
gyarados can learn confide.
gyarados can learn brutal-swing.
gyarados can learn scale-shot.
gyarados can learn lash-out.
gyarados can learn tera-blast.
gyarados can learn chilling-water.
gyarados can learn dragon-cheer.
gyarados can learn temper-flare.
gyarados's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
gyarados's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
gyarados's defense has a effort value of 0 and base value of 79.
gyarados's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
gyarados's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
gyarados's speed has a effort value of 0 and base value of 81.
gyarados is a water and flying type.
lapras's id number is 131.
Pokemon id number 131 is called lapras.
lapras's height is 25 decimetres.
lapras's order is 213.
lapras's weight is 2200 hectograms..
lapras abilities are water-absorb.
lapras abilities are shell-armor.
lapras abilities are hydration.
lapras can learn headbutt.
lapras can learn horn-drill.
lapras can learn body-slam.
lapras can learn take-down.
lapras can learn double-edge.
lapras can learn growl.
lapras can learn roar.
lapras can learn sing.
lapras can learn mist.
lapras can learn water-gun.
lapras can learn hydro-pump.
lapras can learn surf.
lapras can learn ice-beam.
lapras can learn blizzard.
lapras can learn bubble-beam.
lapras can learn aurora-beam.
lapras can learn hyper-beam.
lapras can learn strength.
lapras can learn solar-beam.
lapras can learn dragon-rage.
lapras can learn thunderbolt.
lapras can learn thunder.
lapras can learn earthquake.
lapras can learn fissure.
lapras can learn toxic.
lapras can learn psychic.
lapras can learn rage.
lapras can learn mimic.
lapras can learn double-team.
lapras can learn confuse-ray.
lapras can learn haze.
lapras can learn reflect.
lapras can learn bide.
lapras can learn waterfall.
lapras can learn skull-bash.
lapras can learn dream-eater.
lapras can learn psywave.
lapras can learn rest.
lapras can learn substitute.
lapras can learn nightmare.
lapras can learn snore.
lapras can learn curse.
lapras can learn protect.
lapras can learn zap-cannon.
lapras can learn foresight.
lapras can learn perish-song.
lapras can learn icy-wind.
lapras can learn outrage.
lapras can learn endure.
lapras can learn charm.
lapras can learn swagger.
lapras can learn attract.
lapras can learn sleep-talk.
lapras can learn heal-bell.
lapras can learn return.
lapras can learn frustration.
lapras can learn safeguard.
lapras can learn megahorn.
lapras can learn dragon-breath.
lapras can learn iron-tail.
lapras can learn hidden-power.
lapras can learn rain-dance.
lapras can learn ancient-power.
lapras can learn future-sight.
lapras can learn rock-smash.
lapras can learn whirlpool.
lapras can learn hail.
lapras can learn facade.
lapras can learn helping-hand.
lapras can learn refresh.
lapras can learn secret-power.
lapras can learn dive.
lapras can learn hyper-voice.
lapras can learn weather-ball.
lapras can learn tickle.
lapras can learn signal-beam.
lapras can learn sheer-cold.
lapras can learn muddy-water.
lapras can learn icicle-spear.
lapras can learn block.
lapras can learn dragon-dance.
lapras can learn shock-wave.
lapras can learn water-pulse.
lapras can learn brine.
lapras can learn natural-gift.
lapras can learn aqua-tail.
lapras can learn dragon-pulse.
lapras can learn giga-impact.
lapras can learn avalanche.
lapras can learn ice-shard.
lapras can learn zen-headbutt.
lapras can learn iron-head.
lapras can learn captivate.
lapras can learn round.
lapras can learn echoed-voice.
lapras can learn bulldoze.
lapras can learn frost-breath.
lapras can learn drill-run.
lapras can learn freeze-dry.
lapras can learn disarming-voice.
lapras can learn confide.
lapras can learn sparkling-aria.
lapras can learn smart-strike.
lapras can learn liquidation.
lapras can learn body-press.
lapras can learn life-dew.
lapras can learn tera-blast.
lapras can learn snowscape.
lapras can learn chilling-water.
lapras can learn dragon-cheer.
lapras can learn alluring-voice.
lapras can learn psychic-noise.
lapras's hp has a effort value of 2 and base value of 130.
lapras's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
lapras's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
lapras's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
lapras's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
lapras's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
lapras is a water and ice type.
ditto's id number is 132.
Pokemon id number 132 is called ditto.
ditto's height is 3 decimetres.
ditto's order is 214.
ditto's weight is 40 hectograms..
ditto abilities are limber.
ditto abilities are imposter.
ditto can learn transform.
ditto's hp has a effort value of 1 and base value of 48.
ditto's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
ditto's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
ditto's special-attack has a effort value of 0 and base value of 48.
ditto's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
ditto's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
ditto is a normal type.
eevee's id number is 133.
Pokemon id number 133 is called eevee.
eevee's height is 3 decimetres.
eevee's order is 215.
eevee's weight is 65 hectograms..
eevee abilities are run-away.
eevee abilities are adaptability.
eevee abilities are anticipation.
eevee can learn pay-day.
eevee can learn double-kick.
eevee can learn sand-attack.
eevee can learn headbutt.
eevee can learn tackle.
eevee can learn body-slam.
eevee can learn take-down.
eevee can learn double-edge.
eevee can learn tail-whip.
eevee can learn bite.
eevee can learn growl.
eevee can learn roar.
eevee can learn dig.
eevee can learn toxic.
eevee can learn quick-attack.
eevee can learn rage.
eevee can learn mimic.
eevee can learn double-team.
eevee can learn reflect.
eevee can learn focus-energy.
eevee can learn bide.
eevee can learn swift.
eevee can learn skull-bash.
eevee can learn rest.
eevee can learn substitute.
eevee can learn snore.
eevee can learn curse.
eevee can learn flail.
eevee can learn protect.
eevee can learn mud-slap.
eevee can learn detect.
eevee can learn endure.
eevee can learn charm.
eevee can learn swagger.
eevee can learn attract.
eevee can learn sleep-talk.
eevee can learn heal-bell.
eevee can learn return.
eevee can learn frustration.
eevee can learn baton-pass.
eevee can learn iron-tail.
eevee can learn hidden-power.
eevee can learn rain-dance.
eevee can learn sunny-day.
eevee can learn shadow-ball.
eevee can learn facade.
eevee can learn helping-hand.
eevee can learn wish.
eevee can learn yawn.
eevee can learn refresh.
eevee can learn secret-power.
eevee can learn hyper-voice.
eevee can learn weather-ball.
eevee can learn fake-tears.
eevee can learn tickle.
eevee can learn covet.
eevee can learn calm-mind.
eevee can learn natural-gift.
eevee can learn trump-card.
eevee can learn copycat.
eevee can learn last-resort.
eevee can learn captivate.
eevee can learn synchronoise.
eevee can learn round.
eevee can learn echoed-voice.
eevee can learn stored-power.
eevee can learn retaliate.
eevee can learn work-up.
eevee can learn confide.
eevee can learn baby-doll-eyes.
eevee can learn laser-focus.
eevee can learn tera-blast.
eevee can learn trailblaze.
eevee can learn alluring-voice.
eevee's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
eevee's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
eevee's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
eevee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
eevee's special-defense has a effort value of 1 and base value of 65.
eevee's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
eevee is a normal type.
vaporeon's id number is 134.
Pokemon id number 134 is called vaporeon.
vaporeon's height is 10 decimetres.
vaporeon's order is 217.
vaporeon's weight is 290 hectograms..
vaporeon abilities are water-absorb.
vaporeon abilities are hydration.
vaporeon can learn pay-day.
vaporeon can learn double-kick.
vaporeon can learn sand-attack.
vaporeon can learn headbutt.
vaporeon can learn tackle.
vaporeon can learn body-slam.
vaporeon can learn take-down.
vaporeon can learn double-edge.
vaporeon can learn tail-whip.
vaporeon can learn bite.
vaporeon can learn growl.
vaporeon can learn roar.
vaporeon can learn mist.
vaporeon can learn water-gun.
vaporeon can learn hydro-pump.
vaporeon can learn surf.
vaporeon can learn ice-beam.
vaporeon can learn blizzard.
vaporeon can learn bubble-beam.
vaporeon can learn aurora-beam.
vaporeon can learn hyper-beam.
vaporeon can learn strength.
vaporeon can learn dig.
vaporeon can learn toxic.
vaporeon can learn quick-attack.
vaporeon can learn rage.
vaporeon can learn mimic.
vaporeon can learn double-team.
vaporeon can learn haze.
vaporeon can learn reflect.
vaporeon can learn focus-energy.
vaporeon can learn bide.
vaporeon can learn waterfall.
vaporeon can learn swift.
vaporeon can learn skull-bash.
vaporeon can learn bubble.
vaporeon can learn acid-armor.
vaporeon can learn rest.
vaporeon can learn substitute.
vaporeon can learn snore.
vaporeon can learn curse.
vaporeon can learn protect.
vaporeon can learn mud-slap.
vaporeon can learn icy-wind.
vaporeon can learn detect.
vaporeon can learn endure.
vaporeon can learn charm.
vaporeon can learn swagger.
vaporeon can learn attract.
vaporeon can learn sleep-talk.
vaporeon can learn heal-bell.
vaporeon can learn return.
vaporeon can learn frustration.
vaporeon can learn baton-pass.
vaporeon can learn iron-tail.
vaporeon can learn hidden-power.
vaporeon can learn rain-dance.
vaporeon can learn sunny-day.
vaporeon can learn shadow-ball.
vaporeon can learn rock-smash.
vaporeon can learn whirlpool.
vaporeon can learn hail.
vaporeon can learn facade.
vaporeon can learn helping-hand.
vaporeon can learn yawn.
vaporeon can learn secret-power.
vaporeon can learn dive.
vaporeon can learn hyper-voice.
vaporeon can learn weather-ball.
vaporeon can learn fake-tears.
vaporeon can learn signal-beam.
vaporeon can learn muddy-water.
vaporeon can learn covet.
vaporeon can learn calm-mind.
vaporeon can learn water-pulse.
vaporeon can learn brine.
vaporeon can learn natural-gift.
vaporeon can learn copycat.
vaporeon can learn last-resort.
vaporeon can learn aqua-ring.
vaporeon can learn aqua-tail.
vaporeon can learn giga-impact.
vaporeon can learn captivate.
vaporeon can learn round.
vaporeon can learn echoed-voice.
vaporeon can learn stored-power.
vaporeon can learn scald.
vaporeon can learn retaliate.
vaporeon can learn work-up.
vaporeon can learn confide.
vaporeon can learn baby-doll-eyes.
vaporeon can learn laser-focus.
vaporeon can learn liquidation.
vaporeon can learn flip-turn.
vaporeon can learn tera-blast.
vaporeon can learn trailblaze.
vaporeon can learn chilling-water.
vaporeon can learn alluring-voice.
vaporeon's hp has a effort value of 2 and base value of 130.
vaporeon's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
vaporeon's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
vaporeon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
vaporeon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
vaporeon's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
vaporeon is a water type.
jolteon's id number is 135.
Pokemon id number 135 is called jolteon.
jolteon's height is 8 decimetres.
jolteon's order is 218.
jolteon's weight is 245 hectograms..
jolteon abilities are volt-absorb.
jolteon abilities are quick-feet.
jolteon can learn pay-day.
jolteon can learn double-kick.
jolteon can learn sand-attack.
jolteon can learn headbutt.
jolteon can learn tackle.
jolteon can learn body-slam.
jolteon can learn take-down.
jolteon can learn double-edge.
jolteon can learn tail-whip.
jolteon can learn pin-missile.
jolteon can learn bite.
jolteon can learn growl.
jolteon can learn roar.
jolteon can learn hyper-beam.
jolteon can learn strength.
jolteon can learn thunder-shock.
jolteon can learn thunderbolt.
jolteon can learn thunder-wave.
jolteon can learn thunder.
jolteon can learn dig.
jolteon can learn toxic.
jolteon can learn agility.
jolteon can learn quick-attack.
jolteon can learn rage.
jolteon can learn mimic.
jolteon can learn double-team.
jolteon can learn light-screen.
jolteon can learn reflect.
jolteon can learn focus-energy.
jolteon can learn bide.
jolteon can learn swift.
jolteon can learn skull-bash.
jolteon can learn flash.
jolteon can learn rest.
jolteon can learn substitute.
jolteon can learn snore.
jolteon can learn curse.
jolteon can learn protect.
jolteon can learn mud-slap.
jolteon can learn zap-cannon.
jolteon can learn detect.
jolteon can learn endure.
jolteon can learn charm.
jolteon can learn false-swipe.
jolteon can learn swagger.
jolteon can learn attract.
jolteon can learn sleep-talk.
jolteon can learn heal-bell.
jolteon can learn return.
jolteon can learn frustration.
jolteon can learn baton-pass.
jolteon can learn iron-tail.
jolteon can learn hidden-power.
jolteon can learn rain-dance.
jolteon can learn sunny-day.
jolteon can learn shadow-ball.
jolteon can learn rock-smash.
jolteon can learn facade.
jolteon can learn charge.
jolteon can learn helping-hand.
jolteon can learn yawn.
jolteon can learn secret-power.
jolteon can learn hyper-voice.
jolteon can learn weather-ball.
jolteon can learn fake-tears.
jolteon can learn metal-sound.
jolteon can learn signal-beam.
jolteon can learn covet.
jolteon can learn calm-mind.
jolteon can learn shock-wave.
jolteon can learn natural-gift.
jolteon can learn copycat.
jolteon can learn last-resort.
jolteon can learn magnet-rise.
jolteon can learn giga-impact.
jolteon can learn thunder-fang.
jolteon can learn discharge.
jolteon can learn captivate.
jolteon can learn charge-beam.
jolteon can learn electro-ball.
jolteon can learn round.
jolteon can learn echoed-voice.
jolteon can learn stored-power.
jolteon can learn retaliate.
jolteon can learn volt-switch.
jolteon can learn work-up.
jolteon can learn electroweb.
jolteon can learn wild-charge.
jolteon can learn confide.
jolteon can learn eerie-impulse.
jolteon can learn electric-terrain.
jolteon can learn baby-doll-eyes.
jolteon can learn laser-focus.
jolteon can learn rising-voltage.
jolteon can learn tera-blast.
jolteon can learn trailblaze.
jolteon can learn alluring-voice.
jolteon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
jolteon's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
jolteon's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
jolteon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
jolteon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
jolteon's speed has a effort value of 2 and base value of 130.
jolteon is a electric type.
flareon's id number is 136.
Pokemon id number 136 is called flareon.
flareon's height is 9 decimetres.
flareon's order is 219.
flareon's weight is 250 hectograms..
flareon abilities are flash-fire.
flareon abilities are guts.
flareon can learn pay-day.
flareon can learn double-kick.
flareon can learn sand-attack.
flareon can learn headbutt.
flareon can learn tackle.
flareon can learn body-slam.
flareon can learn take-down.
flareon can learn double-edge.
flareon can learn tail-whip.
flareon can learn leer.
flareon can learn bite.
flareon can learn growl.
flareon can learn roar.
flareon can learn ember.
flareon can learn flamethrower.
flareon can learn hyper-beam.
flareon can learn strength.
flareon can learn fire-spin.
flareon can learn dig.
flareon can learn toxic.
flareon can learn quick-attack.
flareon can learn rage.
flareon can learn mimic.
flareon can learn double-team.
flareon can learn reflect.
flareon can learn focus-energy.
flareon can learn bide.
flareon can learn smog.
flareon can learn fire-blast.
flareon can learn swift.
flareon can learn skull-bash.
flareon can learn rest.
flareon can learn substitute.
flareon can learn snore.
flareon can learn curse.
flareon can learn protect.
flareon can learn scary-face.
flareon can learn mud-slap.
flareon can learn zap-cannon.
flareon can learn detect.
flareon can learn endure.
flareon can learn charm.
flareon can learn swagger.
flareon can learn attract.
flareon can learn sleep-talk.
flareon can learn heal-bell.
flareon can learn return.
flareon can learn frustration.
flareon can learn baton-pass.
flareon can learn iron-tail.
flareon can learn hidden-power.
flareon can learn rain-dance.
flareon can learn sunny-day.
flareon can learn shadow-ball.
flareon can learn rock-smash.
flareon can learn heat-wave.
flareon can learn will-o-wisp.
flareon can learn facade.
flareon can learn helping-hand.
flareon can learn superpower.
flareon can learn yawn.
flareon can learn endeavor.
flareon can learn secret-power.
flareon can learn hyper-voice.
flareon can learn weather-ball.
flareon can learn fake-tears.
flareon can learn overheat.
flareon can learn covet.
flareon can learn calm-mind.
flareon can learn natural-gift.
flareon can learn copycat.
flareon can learn last-resort.
flareon can learn flare-blitz.
flareon can learn giga-impact.
flareon can learn fire-fang.
flareon can learn lava-plume.
flareon can learn captivate.
flareon can learn flame-charge.
flareon can learn round.
flareon can learn echoed-voice.
flareon can learn stored-power.
flareon can learn incinerate.
flareon can learn retaliate.
flareon can learn work-up.
flareon can learn confide.
flareon can learn mystical-fire.
flareon can learn baby-doll-eyes.
flareon can learn laser-focus.
flareon can learn burning-jealousy.
flareon can learn scorching-sands.
flareon can learn tera-blast.
flareon can learn trailblaze.
flareon can learn alluring-voice.
flareon can learn temper-flare.
flareon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
flareon's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
flareon's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
flareon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
flareon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
flareon's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
flareon is a fire type.
porygon's id number is 137.
Pokemon id number 137 is called porygon.
porygon's height is 8 decimetres.
porygon's order is 225.
porygon's weight is 365 hectograms..
porygon abilities are trace.
porygon abilities are download.
porygon abilities are analytic.
porygon can learn headbutt.
porygon can learn tackle.
porygon can learn take-down.
porygon can learn double-edge.
porygon can learn ice-beam.
porygon can learn blizzard.
porygon can learn psybeam.
porygon can learn hyper-beam.
porygon can learn solar-beam.
porygon can learn thunder-shock.
porygon can learn thunderbolt.
porygon can learn thunder-wave.
porygon can learn thunder.
porygon can learn toxic.
porygon can learn psychic.
porygon can learn agility.
porygon can learn rage.
porygon can learn teleport.
porygon can learn mimic.
porygon can learn double-team.
porygon can learn recover.
porygon can learn barrier.
porygon can learn reflect.
porygon can learn bide.
porygon can learn swift.
porygon can learn skull-bash.
porygon can learn dream-eater.
porygon can learn flash.
porygon can learn psywave.
porygon can learn rest.
porygon can learn sharpen.
porygon can learn conversion.
porygon can learn tri-attack.
porygon can learn substitute.
porygon can learn thief.
porygon can learn nightmare.
porygon can learn snore.
porygon can learn curse.
porygon can learn conversion-2.
porygon can learn protect.
porygon can learn zap-cannon.
porygon can learn icy-wind.
porygon can learn lock-on.
porygon can learn endure.
porygon can learn swagger.
porygon can learn spark.
porygon can learn sleep-talk.
porygon can learn return.
porygon can learn frustration.
porygon can learn pain-split.
porygon can learn iron-tail.
porygon can learn hidden-power.
porygon can learn rain-dance.
porygon can learn sunny-day.
porygon can learn psych-up.
porygon can learn shadow-ball.
porygon can learn facade.
porygon can learn charge.
porygon can learn trick.
porygon can learn magic-coat.
porygon can learn recycle.
porygon can learn secret-power.
porygon can learn signal-beam.
porygon can learn aerial-ace.
porygon can learn shock-wave.
porygon can learn gravity.
porygon can learn natural-gift.
porygon can learn power-swap.
porygon can learn guard-swap.
porygon can learn last-resort.
porygon can learn magnet-rise.
porygon can learn giga-impact.
porygon can learn zen-headbutt.
porygon can learn trick-room.
porygon can learn discharge.
porygon can learn charge-beam.
porygon can learn wonder-room.
porygon can learn psyshock.
porygon can learn telekinesis.
porygon can learn foul-play.
porygon can learn round.
porygon can learn ally-switch.
porygon can learn electroweb.
porygon can learn confide.
porygon can learn eerie-impulse.
porygon can learn speed-swap.
porygon can learn tera-blast.
porygon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
porygon's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
porygon's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
porygon's special-attack has a effort value of 1 and base value of 85.
porygon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
porygon's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
porygon is a normal type.
omanyte's id number is 138.
Pokemon id number 138 is called omanyte.
omanyte's height is 4 decimetres.
omanyte's order is 228.
omanyte's weight is 75 hectograms..
omanyte abilities are swift-swim.
omanyte abilities are shell-armor.
omanyte abilities are weak-armor.
omanyte can learn bind.
omanyte can learn slam.
omanyte can learn sand-attack.
omanyte can learn headbutt.
omanyte can learn horn-attack.
omanyte can learn body-slam.
omanyte can learn take-down.
omanyte can learn double-edge.
omanyte can learn leer.
omanyte can learn bite.
omanyte can learn supersonic.
omanyte can learn water-gun.
omanyte can learn hydro-pump.
omanyte can learn surf.
omanyte can learn ice-beam.
omanyte can learn blizzard.
omanyte can learn bubble-beam.
omanyte can learn aurora-beam.
omanyte can learn rock-throw.
omanyte can learn toxic.
omanyte can learn rage.
omanyte can learn mimic.
omanyte can learn double-team.
omanyte can learn withdraw.
omanyte can learn haze.
omanyte can learn reflect.
omanyte can learn bide.
omanyte can learn waterfall.
omanyte can learn spike-cannon.
omanyte can learn constrict.
omanyte can learn rest.
omanyte can learn rock-slide.
omanyte can learn substitute.
omanyte can learn thief.
omanyte can learn snore.
omanyte can learn curse.
omanyte can learn protect.
omanyte can learn spikes.
omanyte can learn icy-wind.
omanyte can learn sandstorm.
omanyte can learn endure.
omanyte can learn rollout.
omanyte can learn swagger.
omanyte can learn attract.
omanyte can learn sleep-talk.
omanyte can learn return.
omanyte can learn frustration.
omanyte can learn hidden-power.
omanyte can learn rain-dance.
omanyte can learn ancient-power.
omanyte can learn rock-smash.
omanyte can learn whirlpool.
omanyte can learn hail.
omanyte can learn facade.
omanyte can learn knock-off.
omanyte can learn secret-power.
omanyte can learn dive.
omanyte can learn rock-tomb.
omanyte can learn tickle.
omanyte can learn muddy-water.
omanyte can learn iron-defense.
omanyte can learn mud-shot.
omanyte can learn rock-blast.
omanyte can learn water-pulse.
omanyte can learn gyro-ball.
omanyte can learn brine.
omanyte can learn natural-gift.
omanyte can learn wring-out.
omanyte can learn toxic-spikes.
omanyte can learn rock-polish.
omanyte can learn earth-power.
omanyte can learn captivate.
omanyte can learn stealth-rock.
omanyte can learn smack-down.
omanyte can learn round.
omanyte can learn scald.
omanyte can learn shell-smash.
omanyte can learn reflect-type.
omanyte can learn confide.
omanyte can learn meteor-beam.
omanyte's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
omanyte's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
omanyte's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
omanyte's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
omanyte's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
omanyte's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
omanyte is a rock and water type.
omastar's id number is 139.
Pokemon id number 139 is called omastar.
omastar's height is 10 decimetres.
omastar's order is 229.
omastar's weight is 350 hectograms..
omastar abilities are swift-swim.
omastar abilities are shell-armor.
omastar abilities are weak-armor.
omastar can learn bind.
omastar can learn sand-attack.
omastar can learn headbutt.
omastar can learn horn-attack.
omastar can learn horn-drill.
omastar can learn body-slam.
omastar can learn take-down.
omastar can learn double-edge.
omastar can learn pin-missile.
omastar can learn leer.
omastar can learn bite.
omastar can learn supersonic.
omastar can learn water-gun.
omastar can learn hydro-pump.
omastar can learn surf.
omastar can learn ice-beam.
omastar can learn blizzard.
omastar can learn bubble-beam.
omastar can learn hyper-beam.
omastar can learn submission.
omastar can learn seismic-toss.
omastar can learn rock-throw.
omastar can learn toxic.
omastar can learn rage.
omastar can learn mimic.
omastar can learn double-team.
omastar can learn withdraw.
omastar can learn reflect.
omastar can learn bide.
omastar can learn waterfall.
omastar can learn skull-bash.
omastar can learn spike-cannon.
omastar can learn constrict.
omastar can learn rest.
omastar can learn rock-slide.
omastar can learn substitute.
omastar can learn thief.
omastar can learn snore.
omastar can learn curse.
omastar can learn protect.
omastar can learn spikes.
omastar can learn icy-wind.
omastar can learn sandstorm.
omastar can learn endure.
omastar can learn rollout.
omastar can learn swagger.
omastar can learn attract.
omastar can learn sleep-talk.
omastar can learn return.
omastar can learn frustration.
omastar can learn hidden-power.
omastar can learn rain-dance.
omastar can learn crunch.
omastar can learn ancient-power.
omastar can learn rock-smash.
omastar can learn whirlpool.
omastar can learn hail.
omastar can learn facade.
omastar can learn knock-off.
omastar can learn secret-power.
omastar can learn dive.
omastar can learn rock-tomb.
omastar can learn tickle.
omastar can learn muddy-water.
omastar can learn iron-defense.
omastar can learn mud-shot.
omastar can learn rock-blast.
omastar can learn water-pulse.
omastar can learn gyro-ball.
omastar can learn brine.
omastar can learn natural-gift.
omastar can learn toxic-spikes.
omastar can learn rock-polish.
omastar can learn earth-power.
omastar can learn giga-impact.
omastar can learn rock-climb.
omastar can learn stone-edge.
omastar can learn captivate.
omastar can learn stealth-rock.
omastar can learn smack-down.
omastar can learn round.
omastar can learn scald.
omastar can learn shell-smash.
omastar can learn confide.
omastar can learn liquidation.
omastar can learn meteor-beam.
omastar's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
omastar's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
omastar's defense has a effort value of 2 and base value of 125.
omastar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 115.
omastar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
omastar's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
omastar is a rock and water type.
kabuto's id number is 140.
Pokemon id number 140 is called kabuto.
kabuto's height is 5 decimetres.
kabuto's order is 230.
kabuto's weight is 115 hectograms..
kabuto abilities are swift-swim.
kabuto abilities are battle-armor.
kabuto abilities are weak-armor.
kabuto can learn scratch.
kabuto can learn sand-attack.
kabuto can learn headbutt.
kabuto can learn body-slam.
kabuto can learn take-down.
kabuto can learn double-edge.
kabuto can learn leer.
kabuto can learn water-gun.
kabuto can learn hydro-pump.
kabuto can learn surf.
kabuto can learn ice-beam.
kabuto can learn blizzard.
kabuto can learn bubble-beam.
kabuto can learn aurora-beam.
kabuto can learn absorb.
kabuto can learn mega-drain.
kabuto can learn rock-throw.
kabuto can learn dig.
kabuto can learn toxic.
kabuto can learn rage.
kabuto can learn mimic.
kabuto can learn screech.
kabuto can learn double-team.
kabuto can learn harden.
kabuto can learn confuse-ray.
kabuto can learn reflect.
kabuto can learn bide.
kabuto can learn waterfall.
kabuto can learn leech-life.
kabuto can learn rest.
kabuto can learn rock-slide.
kabuto can learn slash.
kabuto can learn substitute.
kabuto can learn thief.
kabuto can learn snore.
kabuto can learn curse.
kabuto can learn flail.
kabuto can learn protect.
kabuto can learn mud-slap.
kabuto can learn foresight.
kabuto can learn icy-wind.
kabuto can learn sandstorm.
kabuto can learn giga-drain.
kabuto can learn endure.
kabuto can learn rollout.
kabuto can learn swagger.
kabuto can learn attract.
kabuto can learn sleep-talk.
kabuto can learn return.
kabuto can learn frustration.
kabuto can learn rapid-spin.
kabuto can learn hidden-power.
kabuto can learn rain-dance.
kabuto can learn ancient-power.
kabuto can learn rock-smash.
kabuto can learn whirlpool.
kabuto can learn hail.
kabuto can learn facade.
kabuto can learn knock-off.
kabuto can learn secret-power.
kabuto can learn rock-tomb.
kabuto can learn metal-sound.
kabuto can learn aerial-ace.
kabuto can learn iron-defense.
kabuto can learn mud-shot.
kabuto can learn rock-blast.
kabuto can learn water-pulse.
kabuto can learn brine.
kabuto can learn natural-gift.
kabuto can learn wring-out.
kabuto can learn rock-polish.
kabuto can learn earth-power.
kabuto can learn stone-edge.
kabuto can learn captivate.
kabuto can learn stealth-rock.
kabuto can learn aqua-jet.
kabuto can learn hone-claws.
kabuto can learn smack-down.
kabuto can learn round.
kabuto can learn scald.
kabuto can learn confide.
kabuto can learn liquidation.
kabuto can learn meteor-beam.
kabuto's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
kabuto's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
kabuto's defense has a effort value of 1 and base value of 90.
kabuto's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
kabuto's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
kabuto's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
kabuto is a rock and water type.
kabutops's id number is 141.
Pokemon id number 141 is called kabutops.
kabutops's height is 13 decimetres.
kabutops's order is 231.
kabutops's weight is 405 hectograms..
kabutops abilities are swift-swim.
kabutops abilities are battle-armor.
kabutops abilities are weak-armor.
kabutops can learn scratch.
kabutops can learn razor-wind.
kabutops can learn swords-dance.
kabutops can learn cut.
kabutops can learn mega-kick.
kabutops can learn sand-attack.
kabutops can learn headbutt.
kabutops can learn body-slam.
kabutops can learn take-down.
kabutops can learn double-edge.
kabutops can learn leer.
kabutops can learn water-gun.
kabutops can learn hydro-pump.
kabutops can learn surf.
kabutops can learn ice-beam.
kabutops can learn blizzard.
kabutops can learn bubble-beam.
kabutops can learn hyper-beam.
kabutops can learn submission.
kabutops can learn low-kick.
kabutops can learn seismic-toss.
kabutops can learn absorb.
kabutops can learn mega-drain.
kabutops can learn rock-throw.
kabutops can learn dig.
kabutops can learn toxic.
kabutops can learn rage.
kabutops can learn mimic.
kabutops can learn screech.
kabutops can learn double-team.
kabutops can learn harden.
kabutops can learn confuse-ray.
kabutops can learn reflect.
kabutops can learn bide.
kabutops can learn waterfall.
kabutops can learn skull-bash.
kabutops can learn leech-life.
kabutops can learn rest.
kabutops can learn rock-slide.
kabutops can learn slash.
kabutops can learn substitute.
kabutops can learn thief.
kabutops can learn snore.
kabutops can learn curse.
kabutops can learn protect.
kabutops can learn mud-slap.
kabutops can learn icy-wind.
kabutops can learn sandstorm.
kabutops can learn giga-drain.
kabutops can learn endure.
kabutops can learn rollout.
kabutops can learn swagger.
kabutops can learn fury-cutter.
kabutops can learn attract.
kabutops can learn sleep-talk.
kabutops can learn return.
kabutops can learn frustration.
kabutops can learn hidden-power.
kabutops can learn rain-dance.
kabutops can learn ancient-power.
kabutops can learn rock-smash.
kabutops can learn whirlpool.
kabutops can learn hail.
kabutops can learn facade.
kabutops can learn nature-power.
kabutops can learn superpower.
kabutops can learn brick-break.
kabutops can learn knock-off.
kabutops can learn secret-power.
kabutops can learn dive.
kabutops can learn rock-tomb.
kabutops can learn metal-sound.
kabutops can learn aerial-ace.
kabutops can learn iron-defense.
kabutops can learn mud-shot.
kabutops can learn rock-blast.
kabutops can learn water-pulse.
kabutops can learn brine.
kabutops can learn natural-gift.
kabutops can learn feint.
kabutops can learn wring-out.
kabutops can learn rock-polish.
kabutops can learn night-slash.
kabutops can learn aqua-tail.
kabutops can learn x-scissor.
kabutops can learn earth-power.
kabutops can learn giga-impact.
kabutops can learn psycho-cut.
kabutops can learn rock-climb.
kabutops can learn cross-poison.
kabutops can learn stone-edge.
kabutops can learn captivate.
kabutops can learn stealth-rock.
kabutops can learn aqua-jet.
kabutops can learn hone-claws.
kabutops can learn smack-down.
kabutops can learn round.
kabutops can learn scald.
kabutops can learn razor-shell.
kabutops can learn confide.
kabutops can learn liquidation.
kabutops can learn meteor-beam.
kabutops can learn flip-turn.
kabutops's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
kabutops's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
kabutops's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
kabutops's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
kabutops's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
kabutops's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
kabutops is a rock and water type.
aerodactyl's id number is 142.
Pokemon id number 142 is called aerodactyl.
aerodactyl's height is 18 decimetres.
aerodactyl's order is 232.
aerodactyl's weight is 590 hectograms..
aerodactyl abilities are rock-head.
aerodactyl abilities are pressure.
aerodactyl abilities are unnerve.
aerodactyl can learn razor-wind.
aerodactyl can learn wing-attack.
aerodactyl can learn whirlwind.
aerodactyl can learn fly.
aerodactyl can learn headbutt.
aerodactyl can learn take-down.
aerodactyl can learn double-edge.
aerodactyl can learn bite.
aerodactyl can learn roar.
aerodactyl can learn supersonic.
aerodactyl can learn flamethrower.
aerodactyl can learn hyper-beam.
aerodactyl can learn strength.
aerodactyl can learn dragon-rage.
aerodactyl can learn rock-throw.
aerodactyl can learn earthquake.
aerodactyl can learn toxic.
aerodactyl can learn agility.
aerodactyl can learn rage.
aerodactyl can learn mimic.
aerodactyl can learn double-team.
aerodactyl can learn reflect.
aerodactyl can learn bide.
aerodactyl can learn fire-blast.
aerodactyl can learn swift.
aerodactyl can learn sky-attack.
aerodactyl can learn rest.
aerodactyl can learn rock-slide.
aerodactyl can learn substitute.
aerodactyl can learn thief.
aerodactyl can learn snore.
aerodactyl can learn curse.
aerodactyl can learn protect.
aerodactyl can learn scary-face.
aerodactyl can learn foresight.
aerodactyl can learn detect.
aerodactyl can learn sandstorm.
aerodactyl can learn endure.
aerodactyl can learn swagger.
aerodactyl can learn steel-wing.
aerodactyl can learn attract.
aerodactyl can learn sleep-talk.
aerodactyl can learn return.
aerodactyl can learn frustration.
aerodactyl can learn dragon-breath.
aerodactyl can learn pursuit.
aerodactyl can learn iron-tail.
aerodactyl can learn hidden-power.
aerodactyl can learn twister.
aerodactyl can learn rain-dance.
aerodactyl can learn sunny-day.
aerodactyl can learn crunch.
aerodactyl can learn ancient-power.
aerodactyl can learn rock-smash.
aerodactyl can learn heat-wave.
aerodactyl can learn torment.
aerodactyl can learn facade.
aerodactyl can learn taunt.
aerodactyl can learn secret-power.
aerodactyl can learn air-cutter.
aerodactyl can learn rock-tomb.
aerodactyl can learn aerial-ace.
aerodactyl can learn dragon-claw.
aerodactyl can learn dragon-dance.
aerodactyl can learn rock-blast.
aerodactyl can learn roost.
aerodactyl can learn natural-gift.
aerodactyl can learn tailwind.
aerodactyl can learn payback.
aerodactyl can learn assurance.
aerodactyl can learn rock-polish.
aerodactyl can learn aqua-tail.
aerodactyl can learn dragon-pulse.
aerodactyl can learn earth-power.
aerodactyl can learn giga-impact.
aerodactyl can learn thunder-fang.
aerodactyl can learn ice-fang.
aerodactyl can learn fire-fang.
aerodactyl can learn defog.
aerodactyl can learn iron-head.
aerodactyl can learn stone-edge.
aerodactyl can learn captivate.
aerodactyl can learn stealth-rock.
aerodactyl can learn ominous-wind.
aerodactyl can learn hone-claws.
aerodactyl can learn wide-guard.
aerodactyl can learn smack-down.
aerodactyl can learn round.
aerodactyl can learn sky-drop.
aerodactyl can learn incinerate.
aerodactyl can learn bulldoze.
aerodactyl can learn hurricane.
aerodactyl can learn confide.
aerodactyl can learn laser-focus.
aerodactyl can learn brutal-swing.
aerodactyl can learn psychic-fangs.
aerodactyl can learn meteor-beam.
aerodactyl can learn dual-wingbeat.
aerodactyl's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
aerodactyl's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
aerodactyl's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
aerodactyl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
aerodactyl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
aerodactyl's speed has a effort value of 2 and base value of 130.
aerodactyl is a rock and flying type.
snorlax's id number is 143.
Pokemon id number 143 is called snorlax.
snorlax's height is 21 decimetres.
snorlax's order is 235.
snorlax's weight is 4600 hectograms..
snorlax abilities are immunity.
snorlax abilities are thick-fat.
snorlax abilities are gluttony.
snorlax can learn mega-punch.
snorlax can learn pay-day.
snorlax can learn fire-punch.
snorlax can learn ice-punch.
snorlax can learn thunder-punch.
snorlax can learn whirlwind.
snorlax can learn mega-kick.
snorlax can learn headbutt.
snorlax can learn tackle.
snorlax can learn body-slam.
snorlax can learn take-down.
snorlax can learn double-edge.
snorlax can learn bite.
snorlax can learn flamethrower.
snorlax can learn water-gun.
snorlax can learn hydro-pump.
snorlax can learn surf.
snorlax can learn ice-beam.
snorlax can learn blizzard.
snorlax can learn bubble-beam.
snorlax can learn hyper-beam.
snorlax can learn submission.
snorlax can learn counter.
snorlax can learn seismic-toss.
snorlax can learn strength.
snorlax can learn solar-beam.
snorlax can learn thunderbolt.
snorlax can learn thunder.
snorlax can learn earthquake.
snorlax can learn fissure.
snorlax can learn dig.
snorlax can learn toxic.
snorlax can learn psychic.
snorlax can learn rage.
snorlax can learn mimic.
snorlax can learn screech.
snorlax can learn double-team.
snorlax can learn harden.
snorlax can learn defense-curl.
snorlax can learn reflect.
snorlax can learn bide.
snorlax can learn metronome.
snorlax can learn self-destruct.
snorlax can learn lick.
snorlax can learn fire-blast.
snorlax can learn skull-bash.
snorlax can learn amnesia.
snorlax can learn psywave.
snorlax can learn rest.
snorlax can learn rock-slide.
snorlax can learn substitute.
snorlax can learn snore.
snorlax can learn curse.
snorlax can learn flail.
snorlax can learn protect.
snorlax can learn belly-drum.
snorlax can learn mud-slap.
snorlax can learn zap-cannon.
snorlax can learn icy-wind.
snorlax can learn outrage.
snorlax can learn sandstorm.
snorlax can learn endure.
snorlax can learn charm.
snorlax can learn rollout.
snorlax can learn swagger.
snorlax can learn attract.
snorlax can learn sleep-talk.
snorlax can learn return.
snorlax can learn frustration.
snorlax can learn dynamic-punch.
snorlax can learn encore.
snorlax can learn pursuit.
snorlax can learn hidden-power.
snorlax can learn rain-dance.
snorlax can learn sunny-day.
snorlax can learn crunch.
snorlax can learn psych-up.
snorlax can learn shadow-ball.
snorlax can learn rock-smash.
snorlax can learn whirlpool.
snorlax can learn uproar.
snorlax can learn stockpile.
snorlax can learn swallow.
snorlax can learn facade.
snorlax can learn focus-punch.
snorlax can learn helping-hand.
snorlax can learn superpower.
snorlax can learn recycle.
snorlax can learn brick-break.
snorlax can learn yawn.
snorlax can learn snatch.
snorlax can learn secret-power.
snorlax can learn hyper-voice.
snorlax can learn rock-tomb.
snorlax can learn block.
snorlax can learn covet.
snorlax can learn shock-wave.
snorlax can learn water-pulse.
snorlax can learn hammer-arm.
snorlax can learn natural-gift.
snorlax can learn fling.
snorlax can learn gastro-acid.
snorlax can learn last-resort.
snorlax can learn seed-bomb.
snorlax can learn focus-blast.
snorlax can learn giga-impact.
snorlax can learn zen-headbutt.
snorlax can learn rock-climb.
snorlax can learn gunk-shot.
snorlax can learn iron-head.
snorlax can learn captivate.
snorlax can learn smack-down.
snorlax can learn heavy-slam.
snorlax can learn after-you.
snorlax can learn round.
snorlax can learn chip-away.
snorlax can learn incinerate.
snorlax can learn retaliate.
snorlax can learn bulldoze.
snorlax can learn work-up.
snorlax can learn wild-charge.
snorlax can learn heat-crash.
snorlax can learn belch.
snorlax can learn confide.
snorlax can learn power-up-punch.
snorlax can learn darkest-lariat.
snorlax can learn high-horsepower.
snorlax can learn stomping-tantrum.
snorlax can learn body-press.
snorlax can learn steel-roller.
snorlax can learn terrain-pulse.
snorlax can learn tera-blast.
snorlax can learn trailblaze.
snorlax can learn chilling-water.
snorlax can learn hard-press.
snorlax can learn supercell-slam.
snorlax's hp has a effort value of 2 and base value of 160.
snorlax's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
snorlax's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
snorlax's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
snorlax's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
snorlax's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
snorlax is a normal type.
articuno's id number is 144.
Pokemon id number 144 is called articuno.
articuno's height is 17 decimetres.
articuno's order is 236.
articuno's weight is 554 hectograms..
articuno abilities are pressure.
articuno abilities are snow-cloak.
articuno can learn razor-wind.
articuno can learn gust.
articuno can learn whirlwind.
articuno can learn fly.
articuno can learn headbutt.
articuno can learn take-down.
articuno can learn double-edge.
articuno can learn leer.
articuno can learn roar.
articuno can learn mist.
articuno can learn water-gun.
articuno can learn ice-beam.
articuno can learn blizzard.
articuno can learn bubble-beam.
articuno can learn hyper-beam.
articuno can learn peck.
articuno can learn toxic.
articuno can learn agility.
articuno can learn rage.
articuno can learn mimic.
articuno can learn double-team.
articuno can learn light-screen.
articuno can learn haze.
articuno can learn reflect.
articuno can learn bide.
articuno can learn swift.
articuno can learn sky-attack.
articuno can learn rest.
articuno can learn substitute.
articuno can learn mind-reader.
articuno can learn snore.
articuno can learn curse.
articuno can learn powder-snow.
articuno can learn protect.
articuno can learn mud-slap.
articuno can learn icy-wind.
articuno can learn detect.
articuno can learn sandstorm.
articuno can learn endure.
articuno can learn swagger.
articuno can learn steel-wing.
articuno can learn sleep-talk.
articuno can learn return.
articuno can learn frustration.
articuno can learn hidden-power.
articuno can learn twister.
articuno can learn rain-dance.
articuno can learn sunny-day.
articuno can learn mirror-coat.
articuno can learn ancient-power.
articuno can learn rock-smash.
articuno can learn hail.
articuno can learn facade.
articuno can learn helping-hand.
articuno can learn secret-power.
articuno can learn feather-dance.
articuno can learn weather-ball.
articuno can learn air-cutter.
articuno can learn signal-beam.
articuno can learn sheer-cold.
articuno can learn aerial-ace.
articuno can learn icicle-spear.
articuno can learn water-pulse.
articuno can learn roost.
articuno can learn natural-gift.
articuno can learn pluck.
articuno can learn tailwind.
articuno can learn u-turn.
articuno can learn air-slash.
articuno can learn brave-bird.
articuno can learn giga-impact.
articuno can learn avalanche.
articuno can learn ice-shard.
articuno can learn defog.
articuno can learn ominous-wind.
articuno can learn round.
articuno can learn sky-drop.
articuno can learn frost-breath.
articuno can learn hurricane.
articuno can learn freeze-dry.
articuno can learn confide.
articuno can learn laser-focus.
articuno can learn aurora-veil.
articuno can learn triple-axel.
articuno can learn dual-wingbeat.
articuno can learn tera-blast.
articuno can learn ice-spinner.
articuno can learn snowscape.
articuno's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
articuno's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
articuno's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
articuno's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
articuno's special-defense has a effort value of 3 and base value of 125.
articuno's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
articuno is a ice and flying type.
zapdos's id number is 145.
Pokemon id number 145 is called zapdos.
zapdos's height is 16 decimetres.
zapdos's order is 238.
zapdos's weight is 526 hectograms..
zapdos abilities are pressure.
zapdos abilities are static.
zapdos can learn razor-wind.
zapdos can learn whirlwind.
zapdos can learn fly.
zapdos can learn headbutt.
zapdos can learn take-down.
zapdos can learn double-edge.
zapdos can learn leer.
zapdos can learn roar.
zapdos can learn hyper-beam.
zapdos can learn peck.
zapdos can learn drill-peck.
zapdos can learn thunder-shock.
zapdos can learn thunderbolt.
zapdos can learn thunder-wave.
zapdos can learn thunder.
zapdos can learn toxic.
zapdos can learn agility.
zapdos can learn rage.
zapdos can learn mimic.
zapdos can learn double-team.
zapdos can learn light-screen.
zapdos can learn reflect.
zapdos can learn bide.
zapdos can learn swift.
zapdos can learn sky-attack.
zapdos can learn flash.
zapdos can learn rest.
zapdos can learn substitute.
zapdos can learn snore.
zapdos can learn curse.
zapdos can learn protect.
zapdos can learn mud-slap.
zapdos can learn zap-cannon.
zapdos can learn detect.
zapdos can learn sandstorm.
zapdos can learn endure.
zapdos can learn swagger.
zapdos can learn steel-wing.
zapdos can learn sleep-talk.
zapdos can learn return.
zapdos can learn frustration.
zapdos can learn baton-pass.
zapdos can learn hidden-power.
zapdos can learn twister.
zapdos can learn rain-dance.
zapdos can learn sunny-day.
zapdos can learn ancient-power.
zapdos can learn rock-smash.
zapdos can learn heat-wave.
zapdos can learn hail.
zapdos can learn facade.
zapdos can learn charge.
zapdos can learn helping-hand.
zapdos can learn secret-power.
zapdos can learn weather-ball.
zapdos can learn air-cutter.
zapdos can learn metal-sound.
zapdos can learn signal-beam.
zapdos can learn aerial-ace.
zapdos can learn shock-wave.
zapdos can learn roost.
zapdos can learn natural-gift.
zapdos can learn pluck.
zapdos can learn tailwind.
zapdos can learn u-turn.
zapdos can learn brave-bird.
zapdos can learn giga-impact.
zapdos can learn defog.
zapdos can learn discharge.
zapdos can learn charge-beam.
zapdos can learn ominous-wind.
zapdos can learn electro-ball.
zapdos can learn round.
zapdos can learn sky-drop.
zapdos can learn acrobatics.
zapdos can learn volt-switch.
zapdos can learn wild-charge.
zapdos can learn hurricane.
zapdos can learn confide.
zapdos can learn eerie-impulse.
zapdos can learn magnetic-flux.
zapdos can learn electric-terrain.
zapdos can learn laser-focus.
zapdos can learn rising-voltage.
zapdos can learn dual-wingbeat.
zapdos can learn tera-blast.
zapdos can learn supercell-slam.
zapdos's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
zapdos's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
zapdos's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
zapdos's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
zapdos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
zapdos's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
zapdos is a electric and flying type.
moltres's id number is 146.
Pokemon id number 146 is called moltres.
moltres's height is 20 decimetres.
moltres's order is 240.
moltres's weight is 600 hectograms..
moltres abilities are pressure.
moltres abilities are flame-body.
moltres can learn razor-wind.
moltres can learn gust.
moltres can learn wing-attack.
moltres can learn whirlwind.
moltres can learn fly.
moltres can learn headbutt.
moltres can learn take-down.
moltres can learn double-edge.
moltres can learn leer.
moltres can learn roar.
moltres can learn ember.
moltres can learn flamethrower.
moltres can learn hyper-beam.
moltres can learn peck.
moltres can learn solar-beam.
moltres can learn fire-spin.
moltres can learn toxic.
moltres can learn agility.
moltres can learn rage.
moltres can learn mimic.
moltres can learn double-team.
moltres can learn reflect.
moltres can learn bide.
moltres can learn fire-blast.
moltres can learn swift.
moltres can learn sky-attack.
moltres can learn rest.
moltres can learn substitute.
moltres can learn snore.
moltres can learn curse.
moltres can learn protect.
moltres can learn mud-slap.
moltres can learn detect.
moltres can learn sandstorm.
moltres can learn endure.
moltres can learn swagger.
moltres can learn steel-wing.
moltres can learn sleep-talk.
moltres can learn return.
moltres can learn frustration.
moltres can learn safeguard.
moltres can learn hidden-power.
moltres can learn twister.
moltres can learn rain-dance.
moltres can learn sunny-day.
moltres can learn ancient-power.
moltres can learn rock-smash.
moltres can learn heat-wave.
moltres can learn will-o-wisp.
moltres can learn facade.
moltres can learn helping-hand.
moltres can learn secret-power.
moltres can learn weather-ball.
moltres can learn air-cutter.
moltres can learn overheat.
moltres can learn aerial-ace.
moltres can learn roost.
moltres can learn natural-gift.
moltres can learn pluck.
moltres can learn tailwind.
moltres can learn u-turn.
moltres can learn flare-blitz.
moltres can learn air-slash.
moltres can learn brave-bird.
moltres can learn giga-impact.
moltres can learn defog.
moltres can learn ominous-wind.
moltres can learn flame-charge.
moltres can learn round.
moltres can learn sky-drop.
moltres can learn incinerate.
moltres can learn acrobatics.
moltres can learn hurricane.
moltres can learn confide.
moltres can learn mystical-fire.
moltres can learn laser-focus.
moltres can learn burn-up.
moltres can learn burning-jealousy.
moltres can learn dual-wingbeat.
moltres can learn scorching-sands.
moltres can learn tera-blast.
moltres can learn temper-flare.
moltres's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
moltres's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
moltres's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
moltres's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
moltres's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
moltres's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
moltres is a fire and flying type.
dratini's id number is 147.
Pokemon id number 147 is called dratini.
dratini's height is 18 decimetres.
dratini's order is 242.
dratini's weight is 33 hectograms..
dratini abilities are shed-skin.
dratini abilities are marvel-scale.
dratini can learn bind.
dratini can learn slam.
dratini can learn headbutt.
dratini can learn body-slam.
dratini can learn wrap.
dratini can learn take-down.
dratini can learn double-edge.
dratini can learn leer.
dratini can learn supersonic.
dratini can learn flamethrower.
dratini can learn mist.
dratini can learn water-gun.
dratini can learn hydro-pump.
dratini can learn surf.
dratini can learn ice-beam.
dratini can learn blizzard.
dratini can learn bubble-beam.
dratini can learn hyper-beam.
dratini can learn dragon-rage.
dratini can learn fire-spin.
dratini can learn thunderbolt.
dratini can learn thunder-wave.
dratini can learn thunder.
dratini can learn toxic.
dratini can learn agility.
dratini can learn rage.
dratini can learn mimic.
dratini can learn double-team.
dratini can learn light-screen.
dratini can learn haze.
dratini can learn reflect.
dratini can learn bide.
dratini can learn fire-blast.
dratini can learn waterfall.
dratini can learn swift.
dratini can learn skull-bash.
dratini can learn rest.
dratini can learn substitute.
dratini can learn snore.
dratini can learn curse.
dratini can learn protect.
dratini can learn zap-cannon.
dratini can learn icy-wind.
dratini can learn detect.
dratini can learn outrage.
dratini can learn endure.
dratini can learn swagger.
dratini can learn attract.
dratini can learn sleep-talk.
dratini can learn return.
dratini can learn frustration.
dratini can learn safeguard.
dratini can learn dragon-breath.
dratini can learn iron-tail.
dratini can learn hidden-power.
dratini can learn twister.
dratini can learn rain-dance.
dratini can learn sunny-day.
dratini can learn extreme-speed.
dratini can learn whirlpool.
dratini can learn hail.
dratini can learn facade.
dratini can learn helping-hand.
dratini can learn secret-power.
dratini can learn dragon-dance.
dratini can learn shock-wave.
dratini can learn water-pulse.
dratini can learn natural-gift.
dratini can learn aqua-tail.
dratini can learn dragon-pulse.
dratini can learn dragon-rush.
dratini can learn giga-impact.
dratini can learn draco-meteor.
dratini can learn iron-head.
dratini can learn captivate.
dratini can learn aqua-jet.
dratini can learn round.
dratini can learn incinerate.
dratini can learn dragon-tail.
dratini can learn confide.
dratini can learn brutal-swing.
dratini can learn breaking-swipe.
dratini can learn scale-shot.
dratini can learn tera-blast.
dratini can learn chilling-water.
dratini can learn dragon-cheer.
dratini's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
dratini's attack has a effort value of 1 and base value of 64.
dratini's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
dratini's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dratini's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
dratini's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
dratini is a dragon type.
dragonair's id number is 148.
Pokemon id number 148 is called dragonair.
dragonair's height is 40 decimetres.
dragonair's order is 243.
dragonair's weight is 165 hectograms..
dragonair abilities are shed-skin.
dragonair abilities are marvel-scale.
dragonair can learn bind.
dragonair can learn slam.
dragonair can learn headbutt.
dragonair can learn horn-drill.
dragonair can learn body-slam.
dragonair can learn wrap.
dragonair can learn take-down.
dragonair can learn double-edge.
dragonair can learn leer.
dragonair can learn flamethrower.
dragonair can learn water-gun.
dragonair can learn hydro-pump.
dragonair can learn surf.
dragonair can learn ice-beam.
dragonair can learn blizzard.
dragonair can learn bubble-beam.
dragonair can learn hyper-beam.
dragonair can learn dragon-rage.
dragonair can learn fire-spin.
dragonair can learn thunderbolt.
dragonair can learn thunder-wave.
dragonair can learn thunder.
dragonair can learn toxic.
dragonair can learn agility.
dragonair can learn rage.
dragonair can learn mimic.
dragonair can learn double-team.
dragonair can learn light-screen.
dragonair can learn haze.
dragonair can learn reflect.
dragonair can learn bide.
dragonair can learn fire-blast.
dragonair can learn waterfall.
dragonair can learn swift.
dragonair can learn skull-bash.
dragonair can learn rest.
dragonair can learn substitute.
dragonair can learn snore.
dragonair can learn curse.
dragonair can learn protect.
dragonair can learn zap-cannon.
dragonair can learn icy-wind.
dragonair can learn detect.
dragonair can learn outrage.
dragonair can learn endure.
dragonair can learn swagger.
dragonair can learn attract.
dragonair can learn sleep-talk.
dragonair can learn return.
dragonair can learn frustration.
dragonair can learn safeguard.
dragonair can learn dragon-breath.
dragonair can learn iron-tail.
dragonair can learn hidden-power.
dragonair can learn twister.
dragonair can learn rain-dance.
dragonair can learn sunny-day.
dragonair can learn whirlpool.
dragonair can learn hail.
dragonair can learn facade.
dragonair can learn helping-hand.
dragonair can learn secret-power.
dragonair can learn weather-ball.
dragonair can learn dragon-dance.
dragonair can learn shock-wave.
dragonair can learn water-pulse.
dragonair can learn natural-gift.
dragonair can learn aqua-tail.
dragonair can learn dragon-pulse.
dragonair can learn dragon-rush.
dragonair can learn giga-impact.
dragonair can learn draco-meteor.
dragonair can learn iron-head.
dragonair can learn captivate.
dragonair can learn round.
dragonair can learn incinerate.
dragonair can learn dragon-tail.
dragonair can learn confide.
dragonair can learn brutal-swing.
dragonair can learn breaking-swipe.
dragonair can learn scale-shot.
dragonair can learn tera-blast.
dragonair can learn chilling-water.
dragonair can learn dragon-cheer.
dragonair's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
dragonair's attack has a effort value of 2 and base value of 84.
dragonair's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
dragonair's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dragonair's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dragonair's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
dragonair is a dragon type.
dragonite's id number is 149.
Pokemon id number 149 is called dragonite.
dragonite's height is 22 decimetres.
dragonite's order is 244.
dragonite's weight is 2100 hectograms..
dragonite abilities are inner-focus.
dragonite abilities are multiscale.
dragonite can learn mega-punch.
dragonite can learn fire-punch.
dragonite can learn ice-punch.
dragonite can learn thunder-punch.
dragonite can learn razor-wind.
dragonite can learn cut.
dragonite can learn wing-attack.
dragonite can learn fly.
dragonite can learn bind.
dragonite can learn slam.
dragonite can learn mega-kick.
dragonite can learn headbutt.
dragonite can learn horn-drill.
dragonite can learn body-slam.
dragonite can learn wrap.
dragonite can learn take-down.
dragonite can learn double-edge.
dragonite can learn leer.
dragonite can learn roar.
dragonite can learn flamethrower.
dragonite can learn mist.
dragonite can learn water-gun.
dragonite can learn hydro-pump.
dragonite can learn surf.
dragonite can learn ice-beam.
dragonite can learn blizzard.
dragonite can learn bubble-beam.
dragonite can learn hyper-beam.
dragonite can learn low-kick.
dragonite can learn strength.
dragonite can learn dragon-rage.
dragonite can learn fire-spin.
dragonite can learn thunderbolt.
dragonite can learn thunder-wave.
dragonite can learn thunder.
dragonite can learn earthquake.
dragonite can learn toxic.
dragonite can learn agility.
dragonite can learn rage.
dragonite can learn mimic.
dragonite can learn double-team.
dragonite can learn light-screen.
dragonite can learn haze.
dragonite can learn reflect.
dragonite can learn bide.
dragonite can learn metronome.
dragonite can learn fire-blast.
dragonite can learn waterfall.
dragonite can learn swift.
dragonite can learn skull-bash.
dragonite can learn rest.
dragonite can learn rock-slide.
dragonite can learn substitute.
dragonite can learn snore.
dragonite can learn curse.
dragonite can learn protect.
dragonite can learn scary-face.
dragonite can learn mud-slap.
dragonite can learn zap-cannon.
dragonite can learn icy-wind.
dragonite can learn detect.
dragonite can learn outrage.
dragonite can learn sandstorm.
dragonite can learn endure.
dragonite can learn swagger.
dragonite can learn fury-cutter.
dragonite can learn steel-wing.
dragonite can learn attract.
dragonite can learn sleep-talk.
dragonite can learn return.
dragonite can learn frustration.
dragonite can learn safeguard.
dragonite can learn dynamic-punch.
dragonite can learn dragon-breath.
dragonite can learn encore.
dragonite can learn iron-tail.
dragonite can learn hidden-power.
dragonite can learn twister.
dragonite can learn rain-dance.
dragonite can learn sunny-day.
dragonite can learn extreme-speed.
dragonite can learn rock-smash.
dragonite can learn whirlpool.
dragonite can learn heat-wave.
dragonite can learn hail.
dragonite can learn facade.
dragonite can learn focus-punch.
dragonite can learn helping-hand.
dragonite can learn superpower.
dragonite can learn brick-break.
dragonite can learn secret-power.
dragonite can learn dive.
dragonite can learn weather-ball.
dragonite can learn air-cutter.
dragonite can learn rock-tomb.
dragonite can learn aerial-ace.
dragonite can learn dragon-claw.
dragonite can learn dragon-dance.
dragonite can learn shock-wave.
dragonite can learn water-pulse.
dragonite can learn roost.
dragonite can learn natural-gift.
dragonite can learn tailwind.
dragonite can learn fling.
dragonite can learn aqua-tail.
dragonite can learn air-slash.
dragonite can learn dragon-pulse.
dragonite can learn dragon-rush.
dragonite can learn focus-blast.
dragonite can learn giga-impact.
dragonite can learn defog.
dragonite can learn draco-meteor.
dragonite can learn iron-head.
dragonite can learn stone-edge.
dragonite can learn captivate.
dragonite can learn aqua-jet.
dragonite can learn ominous-wind.
dragonite can learn hone-claws.
dragonite can learn round.
dragonite can learn sky-drop.
dragonite can learn incinerate.
dragonite can learn bulldoze.
dragonite can learn dragon-tail.
dragonite can learn hurricane.
dragonite can learn confide.
dragonite can learn power-up-punch.
dragonite can learn brutal-swing.
dragonite can learn stomping-tantrum.
dragonite can learn body-press.
dragonite can learn breaking-swipe.
dragonite can learn scale-shot.
dragonite can learn dual-wingbeat.
dragonite can learn tera-blast.
dragonite can learn ice-spinner.
dragonite can learn snowscape.
dragonite can learn chilling-water.
dragonite can learn dragon-cheer.
dragonite's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
dragonite's attack has a effort value of 3 and base value of 134.
dragonite's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
dragonite's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dragonite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
dragonite's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
dragonite is a dragon and flying type.
mewtwo's id number is 150.
Pokemon id number 150 is called mewtwo.
mewtwo's height is 20 decimetres.
mewtwo's order is 245.
mewtwo's weight is 1220 hectograms..
mewtwo abilities are pressure.
mewtwo abilities are unnerve.
mewtwo can learn mega-punch.
mewtwo can learn pay-day.
mewtwo can learn fire-punch.
mewtwo can learn ice-punch.
mewtwo can learn thunder-punch.
mewtwo can learn mega-kick.
mewtwo can learn headbutt.
mewtwo can learn body-slam.
mewtwo can learn take-down.
mewtwo can learn double-edge.
mewtwo can learn disable.
mewtwo can learn flamethrower.
mewtwo can learn mist.
mewtwo can learn water-gun.
mewtwo can learn ice-beam.
mewtwo can learn blizzard.
mewtwo can learn psybeam.
mewtwo can learn bubble-beam.
mewtwo can learn hyper-beam.
mewtwo can learn submission.
mewtwo can learn low-kick.
mewtwo can learn counter.
mewtwo can learn seismic-toss.
mewtwo can learn strength.
mewtwo can learn solar-beam.
mewtwo can learn thunderbolt.
mewtwo can learn thunder-wave.
mewtwo can learn thunder.
mewtwo can learn earthquake.
mewtwo can learn toxic.
mewtwo can learn confusion.
mewtwo can learn psychic.
mewtwo can learn agility.
mewtwo can learn rage.
mewtwo can learn teleport.
mewtwo can learn night-shade.
mewtwo can learn mimic.
mewtwo can learn double-team.
mewtwo can learn recover.
mewtwo can learn confuse-ray.
mewtwo can learn barrier.
mewtwo can learn light-screen.
mewtwo can learn reflect.
mewtwo can learn bide.
mewtwo can learn metronome.
mewtwo can learn self-destruct.
mewtwo can learn fire-blast.
mewtwo can learn swift.
mewtwo can learn skull-bash.
mewtwo can learn amnesia.
mewtwo can learn dream-eater.
mewtwo can learn flash.
mewtwo can learn psywave.
mewtwo can learn rest.
mewtwo can learn rock-slide.
mewtwo can learn tri-attack.
mewtwo can learn substitute.
mewtwo can learn nightmare.
mewtwo can learn snore.
mewtwo can learn curse.
mewtwo can learn reversal.
mewtwo can learn spite.
mewtwo can learn protect.
mewtwo can learn scary-face.
mewtwo can learn mud-slap.
mewtwo can learn zap-cannon.
mewtwo can learn icy-wind.
mewtwo can learn detect.
mewtwo can learn sandstorm.
mewtwo can learn endure.
mewtwo can learn swagger.
mewtwo can learn sleep-talk.
mewtwo can learn return.
mewtwo can learn frustration.
mewtwo can learn safeguard.
mewtwo can learn dynamic-punch.
mewtwo can learn iron-tail.
mewtwo can learn hidden-power.
mewtwo can learn rain-dance.
mewtwo can learn sunny-day.
mewtwo can learn psych-up.
mewtwo can learn ancient-power.
mewtwo can learn shadow-ball.
mewtwo can learn future-sight.
mewtwo can learn rock-smash.
mewtwo can learn hail.
mewtwo can learn torment.
mewtwo can learn will-o-wisp.
mewtwo can learn facade.
mewtwo can learn focus-punch.
mewtwo can learn taunt.
mewtwo can learn helping-hand.
mewtwo can learn trick.
mewtwo can learn role-play.
mewtwo can learn magic-coat.
mewtwo can learn recycle.
mewtwo can learn brick-break.
mewtwo can learn knock-off.
mewtwo can learn skill-swap.
mewtwo can learn imprison.
mewtwo can learn snatch.
mewtwo can learn secret-power.
mewtwo can learn dive.
mewtwo can learn weather-ball.
mewtwo can learn rock-tomb.
mewtwo can learn signal-beam.
mewtwo can learn aerial-ace.
mewtwo can learn bulk-up.
mewtwo can learn calm-mind.
mewtwo can learn shock-wave.
mewtwo can learn water-pulse.
mewtwo can learn gravity.
mewtwo can learn miracle-eye.
mewtwo can learn natural-gift.
mewtwo can learn embargo.
mewtwo can learn fling.
mewtwo can learn me-first.
mewtwo can learn power-swap.
mewtwo can learn guard-swap.
mewtwo can learn aura-sphere.
mewtwo can learn poison-jab.
mewtwo can learn dark-pulse.
mewtwo can learn aqua-tail.
mewtwo can learn power-gem.
mewtwo can learn drain-punch.
mewtwo can learn focus-blast.
mewtwo can learn energy-ball.
mewtwo can learn earth-power.
mewtwo can learn giga-impact.
mewtwo can learn nasty-plot.
mewtwo can learn avalanche.
mewtwo can learn psycho-cut.
mewtwo can learn zen-headbutt.
mewtwo can learn rock-climb.
mewtwo can learn trick-room.
mewtwo can learn stone-edge.
mewtwo can learn grass-knot.
mewtwo can learn charge-beam.
mewtwo can learn wonder-room.
mewtwo can learn psyshock.
mewtwo can learn telekinesis.
mewtwo can learn magic-room.
mewtwo can learn electro-ball.
mewtwo can learn low-sweep.
mewtwo can learn foul-play.
mewtwo can learn round.
mewtwo can learn stored-power.
mewtwo can learn ally-switch.
mewtwo can learn hex.
mewtwo can learn incinerate.
mewtwo can learn bulldoze.
mewtwo can learn psystrike.
mewtwo can learn hurricane.
mewtwo can learn confide.
mewtwo can learn power-up-punch.
mewtwo can learn laser-focus.
mewtwo can learn psychic-terrain.
mewtwo can learn speed-swap.
mewtwo can learn brutal-swing.
mewtwo can learn stomping-tantrum.
mewtwo can learn life-dew.
mewtwo can learn expanding-force.
mewtwo can learn lash-out.
mewtwo can learn tera-blast.
mewtwo can learn trailblaze.
mewtwo can learn chilling-water.
mewtwo can learn psychic-noise.
mewtwo's hp has a effort value of 0 and base value of 106.
mewtwo's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
mewtwo's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
mewtwo's special-attack has a effort value of 3 and base value of 154.
mewtwo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
mewtwo's speed has a effort value of 0 and base value of 130.
mewtwo is a psychic type.
mew's id number is 151.
Pokemon id number 151 is called mew.
mew's height is 4 decimetres.
mew's order is 248.
mew's weight is 40 hectograms..
mew abilities are synchronize.
mew can learn pound.
mew can learn mega-punch.
mew can learn pay-day.
mew can learn fire-punch.
mew can learn ice-punch.
mew can learn thunder-punch.
mew can learn razor-wind.
mew can learn swords-dance.
mew can learn cut.
mew can learn whirlwind.
mew can learn fly.
mew can learn bind.
mew can learn mega-kick.
mew can learn headbutt.
mew can learn horn-drill.
mew can learn body-slam.
mew can learn take-down.
mew can learn double-edge.
mew can learn pin-missile.
mew can learn roar.
mew can learn flamethrower.
mew can learn water-gun.
mew can learn hydro-pump.
mew can learn surf.
mew can learn ice-beam.
mew can learn blizzard.
mew can learn psybeam.
mew can learn bubble-beam.
mew can learn hyper-beam.
mew can learn submission.
mew can learn low-kick.
mew can learn counter.
mew can learn seismic-toss.
mew can learn strength.
mew can learn mega-drain.
mew can learn solar-beam.
mew can learn string-shot.
mew can learn dragon-rage.
mew can learn fire-spin.
mew can learn thunderbolt.
mew can learn thunder-wave.
mew can learn thunder.
mew can learn earthquake.
mew can learn fissure.
mew can learn dig.
mew can learn toxic.
mew can learn confusion.
mew can learn psychic.
mew can learn hypnosis.
mew can learn agility.
mew can learn rage.
mew can learn teleport.
mew can learn night-shade.
mew can learn mimic.
mew can learn screech.
mew can learn double-team.
mew can learn confuse-ray.
mew can learn defense-curl.
mew can learn barrier.
mew can learn light-screen.
mew can learn haze.
mew can learn reflect.
mew can learn focus-energy.
mew can learn bide.
mew can learn metronome.
mew can learn self-destruct.
mew can learn egg-bomb.
mew can learn fire-blast.
mew can learn waterfall.
mew can learn swift.
mew can learn skull-bash.
mew can learn amnesia.
mew can learn soft-boiled.
mew can learn dream-eater.
mew can learn leech-life.
mew can learn sky-attack.
mew can learn transform.
mew can learn flash.
mew can learn psywave.
mew can learn explosion.
mew can learn rest.
mew can learn rock-slide.
mew can learn tri-attack.
mew can learn super-fang.
mew can learn substitute.
mew can learn thief.
mew can learn nightmare.
mew can learn snore.
mew can learn curse.
mew can learn reversal.
mew can learn spite.
mew can learn protect.
mew can learn scary-face.
mew can learn feint-attack.
mew can learn sludge-bomb.
mew can learn mud-slap.
mew can learn spikes.
mew can learn zap-cannon.
mew can learn icy-wind.
mew can learn detect.
mew can learn outrage.
mew can learn sandstorm.
mew can learn giga-drain.
mew can learn endure.
mew can learn charm.
mew can learn rollout.
mew can learn false-swipe.
mew can learn swagger.
mew can learn fury-cutter.
mew can learn steel-wing.
mew can learn attract.
mew can learn sleep-talk.
mew can learn heal-bell.
mew can learn return.
mew can learn frustration.
mew can learn safeguard.
mew can learn pain-split.
mew can learn dynamic-punch.
mew can learn megahorn.
mew can learn dragon-breath.
mew can learn baton-pass.
mew can learn encore.
mew can learn sweet-scent.
mew can learn iron-tail.
mew can learn metal-claw.
mew can learn synthesis.
mew can learn hidden-power.
mew can learn twister.
mew can learn rain-dance.
mew can learn sunny-day.
mew can learn crunch.
mew can learn psych-up.
mew can learn ancient-power.
mew can learn shadow-ball.
mew can learn future-sight.
mew can learn rock-smash.
mew can learn whirlpool.
mew can learn beat-up.
mew can learn fake-out.
mew can learn uproar.
mew can learn heat-wave.
mew can learn hail.
mew can learn torment.
mew can learn will-o-wisp.
mew can learn facade.
mew can learn focus-punch.
mew can learn nature-power.
mew can learn charge.
mew can learn taunt.
mew can learn helping-hand.
mew can learn trick.
mew can learn role-play.
mew can learn superpower.
mew can learn magic-coat.
mew can learn recycle.
mew can learn revenge.
mew can learn brick-break.
mew can learn knock-off.
mew can learn endeavor.
mew can learn skill-swap.
mew can learn imprison.
mew can learn snatch.
mew can learn secret-power.
mew can learn dive.
mew can learn feather-dance.
mew can learn blaze-kick.
mew can learn hyper-voice.
mew can learn blast-burn.
mew can learn hydro-cannon.
mew can learn weather-ball.
mew can learn fake-tears.
mew can learn air-cutter.
mew can learn overheat.
mew can learn rock-tomb.
mew can learn silver-wind.
mew can learn metal-sound.
mew can learn cosmic-power.
mew can learn signal-beam.
mew can learn sand-tomb.
mew can learn muddy-water.
mew can learn bullet-seed.
mew can learn aerial-ace.
mew can learn icicle-spear.
mew can learn iron-defense.
mew can learn block.
mew can learn dragon-claw.
mew can learn frenzy-plant.
mew can learn bulk-up.
mew can learn bounce.
mew can learn mud-shot.
mew can learn poison-tail.
mew can learn covet.
mew can learn magical-leaf.
mew can learn calm-mind.
mew can learn leaf-blade.
mew can learn dragon-dance.
mew can learn rock-blast.
mew can learn shock-wave.
mew can learn water-pulse.
mew can learn roost.
mew can learn gravity.
mew can learn gyro-ball.
mew can learn brine.
mew can learn natural-gift.
mew can learn pluck.
mew can learn tailwind.
mew can learn u-turn.
mew can learn close-combat.
mew can learn payback.
mew can learn assurance.
mew can learn embargo.
mew can learn fling.
mew can learn gastro-acid.
mew can learn me-first.
mew can learn power-swap.
mew can learn guard-swap.
mew can learn last-resort.
mew can learn worry-seed.
mew can learn sucker-punch.
mew can learn toxic-spikes.
mew can learn magnet-rise.
mew can learn flare-blitz.
mew can learn aura-sphere.
mew can learn rock-polish.
mew can learn poison-jab.
mew can learn dark-pulse.
mew can learn aqua-tail.
mew can learn seed-bomb.
mew can learn air-slash.
mew can learn x-scissor.
mew can learn bug-buzz.
mew can learn dragon-pulse.
mew can learn power-gem.
mew can learn drain-punch.
mew can learn vacuum-wave.
mew can learn focus-blast.
mew can learn energy-ball.
mew can learn brave-bird.
mew can learn earth-power.
mew can learn giga-impact.
mew can learn nasty-plot.
mew can learn avalanche.
mew can learn shadow-claw.
mew can learn thunder-fang.
mew can learn ice-fang.
mew can learn fire-fang.
mew can learn psycho-cut.
mew can learn zen-headbutt.
mew can learn flash-cannon.
mew can learn rock-climb.
mew can learn defog.
mew can learn trick-room.
mew can learn draco-meteor.
mew can learn leaf-storm.
mew can learn power-whip.
mew can learn cross-poison.
mew can learn gunk-shot.
mew can learn iron-head.
mew can learn stone-edge.
mew can learn captivate.
mew can learn stealth-rock.
mew can learn grass-knot.
mew can learn bug-bite.
mew can learn charge-beam.
mew can learn ominous-wind.
mew can learn hone-claws.
mew can learn wonder-room.
mew can learn psyshock.
mew can learn venoshock.
mew can learn telekinesis.
mew can learn magic-room.
mew can learn smack-down.
mew can learn sludge-wave.
mew can learn heavy-slam.
mew can learn electro-ball.
mew can learn flame-charge.
mew can learn low-sweep.
mew can learn acid-spray.
mew can learn foul-play.
mew can learn after-you.
mew can learn round.
mew can learn echoed-voice.
mew can learn stored-power.
mew can learn ally-switch.
mew can learn scald.
mew can learn hex.
mew can learn sky-drop.
mew can learn incinerate.
mew can learn quash.
mew can learn acrobatics.
mew can learn reflect-type.
mew can learn retaliate.
mew can learn water-pledge.
mew can learn fire-pledge.
mew can learn grass-pledge.
mew can learn volt-switch.
mew can learn struggle-bug.
mew can learn bulldoze.
mew can learn frost-breath.
mew can learn dragon-tail.
mew can learn work-up.
mew can learn electroweb.
mew can learn wild-charge.
mew can learn drill-run.
mew can learn dual-chop.
mew can learn razor-shell.
mew can learn heat-crash.
mew can learn tail-slap.
mew can learn hurricane.
mew can learn snarl.
mew can learn phantom-force.
mew can learn petal-blizzard.
mew can learn disarming-voice.
mew can learn draining-kiss.
mew can learn grassy-terrain.
mew can learn misty-terrain.
mew can learn play-rough.
mew can learn confide.
mew can learn mystical-fire.
mew can learn eerie-impulse.
mew can learn venom-drench.
mew can learn electric-terrain.
mew can learn dazzling-gleam.
mew can learn infestation.
mew can learn power-up-punch.
mew can learn darkest-lariat.
mew can learn high-horsepower.
mew can learn solar-blade.
mew can learn laser-focus.
mew can learn throat-chop.
mew can learn pollen-puff.
mew can learn psychic-terrain.
mew can learn lunge.
mew can learn speed-swap.
mew can learn smart-strike.
mew can learn brutal-swing.
mew can learn aurora-veil.
mew can learn psychic-fangs.
mew can learn stomping-tantrum.
mew can learn liquidation.
mew can learn body-press.
mew can learn breaking-swipe.
mew can learn life-dew.
mew can learn steel-beam.
mew can learn expanding-force.
mew can learn steel-roller.
mew can learn scale-shot.
mew can learn meteor-beam.
mew can learn misty-explosion.
mew can learn grassy-glide.
mew can learn rising-voltage.
mew can learn terrain-pulse.
mew can learn skitter-smack.
mew can learn burning-jealousy.
mew can learn lash-out.
mew can learn poltergeist.
mew can learn corrosive-gas.
mew can learn coaching.
mew can learn flip-turn.
mew can learn triple-axel.
mew can learn dual-wingbeat.
mew can learn scorching-sands.
mew can learn tera-blast.
mew can learn ice-spinner.
mew can learn snowscape.
mew can learn pounce.
mew can learn trailblaze.
mew can learn chilling-water.
mew can learn hard-press.
mew can learn dragon-cheer.
mew can learn alluring-voice.
mew can learn temper-flare.
mew can learn supercell-slam.
mew can learn psychic-noise.
mew can learn upper-hand.
mew's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
mew's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
mew's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
mew's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
mew's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
mew's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
mew is a psychic type.
chikorita's id number is 152.
Pokemon id number 152 is called chikorita.
chikorita's height is 9 decimetres.
chikorita's order is 249.
chikorita's weight is 64 hectograms..
chikorita abilities are overgrow.
chikorita abilities are leaf-guard.
chikorita can learn swords-dance.
chikorita can learn cut.
chikorita can learn vine-whip.
chikorita can learn headbutt.
chikorita can learn tackle.
chikorita can learn body-slam.
chikorita can learn take-down.
chikorita can learn double-edge.
chikorita can learn growl.
chikorita can learn counter.
chikorita can learn leech-seed.
chikorita can learn razor-leaf.
chikorita can learn solar-beam.
chikorita can learn poison-powder.
chikorita can learn toxic.
chikorita can learn mimic.
chikorita can learn double-team.
chikorita can learn light-screen.
chikorita can learn reflect.
chikorita can learn flash.
chikorita can learn rest.
chikorita can learn substitute.
chikorita can learn snore.
chikorita can learn curse.
chikorita can learn flail.
chikorita can learn protect.
chikorita can learn mud-slap.
chikorita can learn detect.
chikorita can learn giga-drain.
chikorita can learn endure.
chikorita can learn charm.
chikorita can learn swagger.
chikorita can learn fury-cutter.
chikorita can learn attract.
chikorita can learn sleep-talk.
chikorita can learn return.
chikorita can learn frustration.
chikorita can learn safeguard.
chikorita can learn encore.
chikorita can learn sweet-scent.
chikorita can learn iron-tail.
chikorita can learn synthesis.
chikorita can learn hidden-power.
chikorita can learn sunny-day.
chikorita can learn ancient-power.
chikorita can learn facade.
chikorita can learn nature-power.
chikorita can learn helping-hand.
chikorita can learn ingrain.
chikorita can learn magic-coat.
chikorita can learn refresh.
chikorita can learn secret-power.
chikorita can learn aromatherapy.
chikorita can learn fake-tears.
chikorita can learn grass-whistle.
chikorita can learn bullet-seed.
chikorita can learn magical-leaf.
chikorita can learn natural-gift.
chikorita can learn wring-out.
chikorita can learn worry-seed.
chikorita can learn seed-bomb.
chikorita can learn energy-ball.
chikorita can learn leaf-storm.
chikorita can learn captivate.
chikorita can learn grass-knot.
chikorita can learn round.
chikorita can learn echoed-voice.
chikorita can learn heal-pulse.
chikorita can learn grass-pledge.
chikorita can learn work-up.
chikorita can learn grassy-terrain.
chikorita can learn confide.
chikorita can learn solar-blade.
chikorita can learn grassy-glide.
chikorita can learn tera-blast.
chikorita can learn trailblaze.
chikorita's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
chikorita's attack has a effort value of 0 and base value of 49.
chikorita's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
chikorita's special-attack has a effort value of 0 and base value of 49.
chikorita's special-defense has a effort value of 1 and base value of 65.
chikorita's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
chikorita is a grass type.
bayleef's id number is 153.
Pokemon id number 153 is called bayleef.
bayleef's height is 12 decimetres.
bayleef's order is 250.
bayleef's weight is 158 hectograms..
bayleef abilities are overgrow.
bayleef abilities are leaf-guard.
bayleef can learn swords-dance.
bayleef can learn cut.
bayleef can learn vine-whip.
bayleef can learn headbutt.
bayleef can learn tackle.
bayleef can learn body-slam.
bayleef can learn take-down.
bayleef can learn double-edge.
bayleef can learn growl.
bayleef can learn counter.
bayleef can learn strength.
bayleef can learn leech-seed.
bayleef can learn razor-leaf.
bayleef can learn solar-beam.
bayleef can learn poison-powder.
bayleef can learn toxic.
bayleef can learn mimic.
bayleef can learn double-team.
bayleef can learn light-screen.
bayleef can learn reflect.
bayleef can learn flash.
bayleef can learn rest.
bayleef can learn substitute.
bayleef can learn snore.
bayleef can learn curse.
bayleef can learn flail.
bayleef can learn protect.
bayleef can learn mud-slap.
bayleef can learn detect.
bayleef can learn giga-drain.
bayleef can learn endure.
bayleef can learn charm.
bayleef can learn swagger.
bayleef can learn fury-cutter.
bayleef can learn attract.
bayleef can learn sleep-talk.
bayleef can learn return.
bayleef can learn frustration.
bayleef can learn safeguard.
bayleef can learn encore.
bayleef can learn sweet-scent.
bayleef can learn iron-tail.
bayleef can learn synthesis.
bayleef can learn hidden-power.
bayleef can learn sunny-day.
bayleef can learn ancient-power.
bayleef can learn rock-smash.
bayleef can learn facade.
bayleef can learn nature-power.
bayleef can learn helping-hand.
bayleef can learn ingrain.
bayleef can learn magic-coat.
bayleef can learn knock-off.
bayleef can learn secret-power.
bayleef can learn aromatherapy.
bayleef can learn fake-tears.
bayleef can learn bullet-seed.
bayleef can learn magical-leaf.
bayleef can learn natural-gift.
bayleef can learn worry-seed.
bayleef can learn seed-bomb.
bayleef can learn energy-ball.
bayleef can learn leaf-storm.
bayleef can learn captivate.
bayleef can learn grass-knot.
bayleef can learn round.
bayleef can learn echoed-voice.
bayleef can learn heal-pulse.
bayleef can learn grass-pledge.
bayleef can learn work-up.
bayleef can learn grassy-terrain.
bayleef can learn confide.
bayleef can learn solar-blade.
bayleef can learn laser-focus.
bayleef can learn stomping-tantrum.
bayleef can learn grassy-glide.
bayleef can learn tera-blast.
bayleef can learn trailblaze.
bayleef's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
bayleef's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
bayleef's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
bayleef's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
bayleef's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
bayleef's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
bayleef is a grass type.
meganium's id number is 154.
Pokemon id number 154 is called meganium.
meganium's height is 18 decimetres.
meganium's order is 251.
meganium's weight is 1005 hectograms..
meganium abilities are overgrow.
meganium abilities are leaf-guard.
meganium can learn swords-dance.
meganium can learn cut.
meganium can learn vine-whip.
meganium can learn headbutt.
meganium can learn tackle.
meganium can learn body-slam.
meganium can learn take-down.
meganium can learn double-edge.
meganium can learn growl.
meganium can learn hyper-beam.
meganium can learn counter.
meganium can learn strength.
meganium can learn leech-seed.
meganium can learn razor-leaf.
meganium can learn solar-beam.
meganium can learn poison-powder.
meganium can learn petal-dance.
meganium can learn earthquake.
meganium can learn toxic.
meganium can learn mimic.
meganium can learn double-team.
meganium can learn light-screen.
meganium can learn reflect.
meganium can learn flash.
meganium can learn rest.
meganium can learn substitute.
meganium can learn snore.
meganium can learn curse.
meganium can learn flail.
meganium can learn protect.
meganium can learn mud-slap.
meganium can learn detect.
meganium can learn outrage.
meganium can learn giga-drain.
meganium can learn endure.
meganium can learn charm.
meganium can learn swagger.
meganium can learn fury-cutter.
meganium can learn attract.
meganium can learn sleep-talk.
meganium can learn return.
meganium can learn frustration.
meganium can learn safeguard.
meganium can learn encore.
meganium can learn sweet-scent.
meganium can learn iron-tail.
meganium can learn synthesis.
meganium can learn hidden-power.
meganium can learn sunny-day.
meganium can learn ancient-power.
meganium can learn rock-smash.
meganium can learn facade.
meganium can learn nature-power.
meganium can learn helping-hand.
meganium can learn ingrain.
meganium can learn magic-coat.
meganium can learn knock-off.
meganium can learn endeavor.
meganium can learn secret-power.
meganium can learn weather-ball.
meganium can learn aromatherapy.
meganium can learn fake-tears.
meganium can learn bullet-seed.
meganium can learn frenzy-plant.
meganium can learn magical-leaf.
meganium can learn natural-gift.
meganium can learn worry-seed.
meganium can learn seed-bomb.
meganium can learn energy-ball.
meganium can learn giga-impact.
meganium can learn zen-headbutt.
meganium can learn rock-climb.
meganium can learn leaf-storm.
meganium can learn captivate.
meganium can learn grass-knot.
meganium can learn round.
meganium can learn echoed-voice.
meganium can learn heal-pulse.
meganium can learn grass-pledge.
meganium can learn bulldoze.
meganium can learn dragon-tail.
meganium can learn work-up.
meganium can learn petal-blizzard.
meganium can learn grassy-terrain.
meganium can learn confide.
meganium can learn solar-blade.
meganium can learn laser-focus.
meganium can learn stomping-tantrum.
meganium can learn body-press.
meganium can learn grassy-glide.
meganium can learn tera-blast.
meganium can learn trailblaze.
meganium's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
meganium's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
meganium's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
meganium's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
meganium's special-defense has a effort value of 2 and base value of 100.
meganium's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
meganium is a grass type.
cyndaquil's id number is 155.
Pokemon id number 155 is called cyndaquil.
cyndaquil's height is 5 decimetres.
cyndaquil's order is 252.
cyndaquil's weight is 79 hectograms..
cyndaquil abilities are blaze.
cyndaquil abilities are flash-fire.
cyndaquil can learn cut.
cyndaquil can learn double-kick.
cyndaquil can learn headbutt.
cyndaquil can learn tackle.
cyndaquil can learn body-slam.
cyndaquil can learn take-down.
cyndaquil can learn thrash.
cyndaquil can learn double-edge.
cyndaquil can learn leer.
cyndaquil can learn roar.
cyndaquil can learn ember.
cyndaquil can learn flamethrower.
cyndaquil can learn submission.
cyndaquil can learn fire-spin.
cyndaquil can learn dig.
cyndaquil can learn toxic.
cyndaquil can learn quick-attack.
cyndaquil can learn mimic.
cyndaquil can learn double-team.
cyndaquil can learn smokescreen.
cyndaquil can learn defense-curl.
cyndaquil can learn fire-blast.
cyndaquil can learn swift.
cyndaquil can learn fury-swipes.
cyndaquil can learn rest.
cyndaquil can learn substitute.
cyndaquil can learn flame-wheel.
cyndaquil can learn snore.
cyndaquil can learn curse.
cyndaquil can learn reversal.
cyndaquil can learn protect.
cyndaquil can learn mud-slap.
cyndaquil can learn foresight.
cyndaquil can learn detect.
cyndaquil can learn endure.
cyndaquil can learn rollout.
cyndaquil can learn swagger.
cyndaquil can learn attract.
cyndaquil can learn sleep-talk.
cyndaquil can learn return.
cyndaquil can learn frustration.
cyndaquil can learn iron-tail.
cyndaquil can learn hidden-power.
cyndaquil can learn sunny-day.
cyndaquil can learn heat-wave.
cyndaquil can learn will-o-wisp.
cyndaquil can learn facade.
cyndaquil can learn nature-power.
cyndaquil can learn eruption.
cyndaquil can learn secret-power.
cyndaquil can learn crush-claw.
cyndaquil can learn overheat.
cyndaquil can learn extrasensory.
cyndaquil can learn aerial-ace.
cyndaquil can learn howl.
cyndaquil can learn covet.
cyndaquil can learn natural-gift.
cyndaquil can learn flare-blitz.
cyndaquil can learn fire-fang.
cyndaquil can learn zen-headbutt.
cyndaquil can learn lava-plume.
cyndaquil can learn iron-head.
cyndaquil can learn captivate.
cyndaquil can learn flame-burst.
cyndaquil can learn flame-charge.
cyndaquil can learn round.
cyndaquil can learn incinerate.
cyndaquil can learn inferno.
cyndaquil can learn fire-pledge.
cyndaquil can learn work-up.
cyndaquil can learn wild-charge.
cyndaquil can learn play-rough.
cyndaquil can learn confide.
cyndaquil can learn burn-up.
cyndaquil can learn burning-jealousy.
cyndaquil can learn tera-blast.
cyndaquil can learn temper-flare.
cyndaquil's hp has a effort value of 0 and base value of 39.
cyndaquil's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
cyndaquil's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
cyndaquil's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
cyndaquil's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
cyndaquil's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
cyndaquil is a fire type.
quilava's id number is 156.
Pokemon id number 156 is called quilava.
quilava's height is 9 decimetres.
quilava's order is 253.
quilava's weight is 190 hectograms..
quilava abilities are blaze.
quilava abilities are flash-fire.
quilava can learn cut.
quilava can learn double-kick.
quilava can learn headbutt.
quilava can learn tackle.
quilava can learn body-slam.
quilava can learn take-down.
quilava can learn double-edge.
quilava can learn leer.
quilava can learn roar.
quilava can learn ember.
quilava can learn flamethrower.
quilava can learn strength.
quilava can learn fire-spin.
quilava can learn dig.
quilava can learn toxic.
quilava can learn quick-attack.
quilava can learn mimic.
quilava can learn double-team.
quilava can learn smokescreen.
quilava can learn defense-curl.
quilava can learn fire-blast.
quilava can learn swift.
quilava can learn rest.
quilava can learn substitute.
quilava can learn flame-wheel.
quilava can learn snore.
quilava can learn curse.
quilava can learn reversal.
quilava can learn protect.
quilava can learn mud-slap.
quilava can learn detect.
quilava can learn endure.
quilava can learn rollout.
quilava can learn swagger.
quilava can learn fury-cutter.
quilava can learn attract.
quilava can learn sleep-talk.
quilava can learn return.
quilava can learn frustration.
quilava can learn iron-tail.
quilava can learn hidden-power.
quilava can learn sunny-day.
quilava can learn rock-smash.
quilava can learn heat-wave.
quilava can learn will-o-wisp.
quilava can learn facade.
quilava can learn focus-punch.
quilava can learn nature-power.
quilava can learn brick-break.
quilava can learn endeavor.
quilava can learn eruption.
quilava can learn secret-power.
quilava can learn overheat.
quilava can learn extrasensory.
quilava can learn aerial-ace.
quilava can learn howl.
quilava can learn covet.
quilava can learn natural-gift.
quilava can learn flare-blitz.
quilava can learn fire-fang.
quilava can learn zen-headbutt.
quilava can learn lava-plume.
quilava can learn iron-head.
quilava can learn captivate.
quilava can learn flame-charge.
quilava can learn round.
quilava can learn incinerate.
quilava can learn inferno.
quilava can learn fire-pledge.
quilava can learn work-up.
quilava can learn wild-charge.
quilava can learn play-rough.
quilava can learn confide.
quilava can learn burn-up.
quilava can learn burning-jealousy.
quilava can learn tera-blast.
quilava can learn temper-flare.
quilava's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
quilava's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
quilava's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
quilava's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
quilava's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
quilava's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
quilava is a fire type.
typhlosion's id number is 157.
Pokemon id number 157 is called typhlosion.
typhlosion's height is 17 decimetres.
typhlosion's order is 254.
typhlosion's weight is 795 hectograms..
typhlosion abilities are blaze.
typhlosion abilities are flash-fire.
typhlosion can learn mega-punch.
typhlosion can learn fire-punch.
typhlosion can learn thunder-punch.
typhlosion can learn cut.
typhlosion can learn double-kick.
typhlosion can learn mega-kick.
typhlosion can learn headbutt.
typhlosion can learn tackle.
typhlosion can learn body-slam.
typhlosion can learn take-down.
typhlosion can learn double-edge.
typhlosion can learn leer.
typhlosion can learn roar.
typhlosion can learn ember.
typhlosion can learn flamethrower.
typhlosion can learn hyper-beam.
typhlosion can learn low-kick.
typhlosion can learn counter.
typhlosion can learn seismic-toss.
typhlosion can learn strength.
typhlosion can learn solar-beam.
typhlosion can learn fire-spin.
typhlosion can learn earthquake.
typhlosion can learn dig.
typhlosion can learn toxic.
typhlosion can learn quick-attack.
typhlosion can learn night-shade.
typhlosion can learn mimic.
typhlosion can learn double-team.
typhlosion can learn smokescreen.
typhlosion can learn confuse-ray.
typhlosion can learn defense-curl.
typhlosion can learn fire-blast.
typhlosion can learn swift.
typhlosion can learn rest.
typhlosion can learn rock-slide.
typhlosion can learn substitute.
typhlosion can learn flame-wheel.
typhlosion can learn snore.
typhlosion can learn curse.
typhlosion can learn reversal.
typhlosion can learn spite.
typhlosion can learn protect.
typhlosion can learn mud-slap.
typhlosion can learn detect.
typhlosion can learn endure.
typhlosion can learn rollout.
typhlosion can learn swagger.
typhlosion can learn fury-cutter.
typhlosion can learn attract.
typhlosion can learn sleep-talk.
typhlosion can learn return.
typhlosion can learn frustration.
typhlosion can learn dynamic-punch.
typhlosion can learn iron-tail.
typhlosion can learn hidden-power.
typhlosion can learn sunny-day.
typhlosion can learn shadow-ball.
typhlosion can learn rock-smash.
typhlosion can learn heat-wave.
typhlosion can learn will-o-wisp.
typhlosion can learn facade.
typhlosion can learn focus-punch.
typhlosion can learn nature-power.
typhlosion can learn helping-hand.
typhlosion can learn brick-break.
typhlosion can learn endeavor.
typhlosion can learn eruption.
typhlosion can learn secret-power.
typhlosion can learn blast-burn.
typhlosion can learn overheat.
typhlosion can learn rock-tomb.
typhlosion can learn extrasensory.
typhlosion can learn aerial-ace.
typhlosion can learn howl.
typhlosion can learn covet.
typhlosion can learn calm-mind.
typhlosion can learn gyro-ball.
typhlosion can learn natural-gift.
typhlosion can learn fling.
typhlosion can learn flare-blitz.
typhlosion can learn focus-blast.
typhlosion can learn giga-impact.
typhlosion can learn shadow-claw.
typhlosion can learn fire-fang.
typhlosion can learn zen-headbutt.
typhlosion can learn rock-climb.
typhlosion can learn lava-plume.
typhlosion can learn iron-head.
typhlosion can learn captivate.
typhlosion can learn flame-charge.
typhlosion can learn round.
typhlosion can learn hex.
typhlosion can learn incinerate.
typhlosion can learn inferno.
typhlosion can learn fire-pledge.
typhlosion can learn bulldoze.
typhlosion can learn work-up.
typhlosion can learn wild-charge.
typhlosion can learn play-rough.
typhlosion can learn confide.
typhlosion can learn power-up-punch.
typhlosion can learn laser-focus.
typhlosion can learn throat-chop.
typhlosion can learn burn-up.
typhlosion can learn stomping-tantrum.
typhlosion can learn burning-jealousy.
typhlosion can learn poltergeist.
typhlosion can learn scorching-sands.
typhlosion can learn tera-blast.
typhlosion can learn temper-flare.
typhlosion's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
typhlosion's attack has a effort value of 0 and base value of 84.
typhlosion's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
typhlosion's special-attack has a effort value of 3 and base value of 109.
typhlosion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
typhlosion's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
typhlosion is a fire type.
totodile's id number is 158.
Pokemon id number 158 is called totodile.
totodile's height is 6 decimetres.
totodile's order is 255.
totodile's weight is 95 hectograms..
totodile abilities are torrent.
totodile abilities are sheer-force.
totodile can learn mega-punch.
totodile can learn ice-punch.
totodile can learn scratch.
totodile can learn razor-wind.
totodile can learn swords-dance.
totodile can learn cut.
totodile can learn mega-kick.
totodile can learn headbutt.
totodile can learn body-slam.
totodile can learn take-down.
totodile can learn thrash.
totodile can learn double-edge.
totodile can learn leer.
totodile can learn bite.
totodile can learn water-gun.
totodile can learn hydro-pump.
totodile can learn surf.
totodile can learn ice-beam.
totodile can learn blizzard.
totodile can learn low-kick.
totodile can learn counter.
totodile can learn seismic-toss.
totodile can learn dig.
totodile can learn toxic.
totodile can learn rage.
totodile can learn mimic.
totodile can learn screech.
totodile can learn double-team.
totodile can learn waterfall.
totodile can learn rest.
totodile can learn rock-slide.
totodile can learn slash.
totodile can learn substitute.
totodile can learn thief.
totodile can learn snore.
totodile can learn curse.
totodile can learn flail.
totodile can learn spite.
totodile can learn protect.
totodile can learn scary-face.
totodile can learn mud-slap.
totodile can learn icy-wind.
totodile can learn detect.
totodile can learn endure.
totodile can learn swagger.
totodile can learn attract.
totodile can learn sleep-talk.
totodile can learn return.
totodile can learn frustration.
totodile can learn dynamic-punch.
totodile can learn iron-tail.
totodile can learn metal-claw.
totodile can learn hidden-power.
totodile can learn rain-dance.
totodile can learn crunch.
totodile can learn ancient-power.
totodile can learn whirlpool.
totodile can learn uproar.
totodile can learn hail.
totodile can learn flatter.
totodile can learn facade.
totodile can learn focus-punch.
totodile can learn superpower.
totodile can learn brick-break.
totodile can learn endeavor.
totodile can learn secret-power.
totodile can learn dive.
totodile can learn mud-sport.
totodile can learn fake-tears.
totodile can learn rock-tomb.
totodile can learn muddy-water.
totodile can learn aerial-ace.
totodile can learn block.
totodile can learn dragon-claw.
totodile can learn water-sport.
totodile can learn dragon-dance.
totodile can learn water-pulse.
totodile can learn natural-gift.
totodile can learn fling.
totodile can learn aqua-tail.
totodile can learn shadow-claw.
totodile can learn ice-fang.
totodile can learn captivate.
totodile can learn aqua-jet.
totodile can learn hone-claws.
totodile can learn round.
totodile can learn chip-away.
totodile can learn scald.
totodile can learn water-pledge.
totodile can learn work-up.
totodile can learn confide.
totodile can learn power-up-punch.
totodile can learn liquidation.
totodile can learn breaking-swipe.
totodile can learn flip-turn.
totodile can learn tera-blast.
totodile can learn trailblaze.
totodile can learn chilling-water.
totodile's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
totodile's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
totodile's defense has a effort value of 0 and base value of 64.
totodile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 44.
totodile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
totodile's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
totodile is a water type.
croconaw's id number is 159.
Pokemon id number 159 is called croconaw.
croconaw's height is 11 decimetres.
croconaw's order is 256.
croconaw's weight is 250 hectograms..
croconaw abilities are torrent.
croconaw abilities are sheer-force.
croconaw can learn mega-punch.
croconaw can learn ice-punch.
croconaw can learn scratch.
croconaw can learn swords-dance.
croconaw can learn cut.
croconaw can learn mega-kick.
croconaw can learn headbutt.
croconaw can learn body-slam.
croconaw can learn take-down.
croconaw can learn thrash.
croconaw can learn double-edge.
croconaw can learn leer.
croconaw can learn bite.
croconaw can learn roar.
croconaw can learn water-gun.
croconaw can learn hydro-pump.
croconaw can learn surf.
croconaw can learn ice-beam.
croconaw can learn blizzard.
croconaw can learn low-kick.
croconaw can learn counter.
croconaw can learn seismic-toss.
croconaw can learn strength.
croconaw can learn dig.
croconaw can learn toxic.
croconaw can learn rage.
croconaw can learn mimic.
croconaw can learn screech.
croconaw can learn double-team.
croconaw can learn waterfall.
croconaw can learn rest.
croconaw can learn rock-slide.
croconaw can learn slash.
croconaw can learn substitute.
croconaw can learn thief.
croconaw can learn snore.
croconaw can learn curse.
croconaw can learn flail.
croconaw can learn spite.
croconaw can learn protect.
croconaw can learn scary-face.
croconaw can learn mud-slap.
croconaw can learn icy-wind.
croconaw can learn detect.
croconaw can learn endure.
croconaw can learn swagger.
croconaw can learn fury-cutter.
croconaw can learn attract.
croconaw can learn sleep-talk.
croconaw can learn return.
croconaw can learn frustration.
croconaw can learn dynamic-punch.
croconaw can learn iron-tail.
croconaw can learn metal-claw.
croconaw can learn hidden-power.
croconaw can learn rain-dance.
croconaw can learn crunch.
croconaw can learn ancient-power.
croconaw can learn rock-smash.
croconaw can learn whirlpool.
croconaw can learn uproar.
croconaw can learn hail.
croconaw can learn flatter.
croconaw can learn facade.
croconaw can learn focus-punch.
croconaw can learn superpower.
croconaw can learn brick-break.
croconaw can learn endeavor.
croconaw can learn secret-power.
croconaw can learn dive.
croconaw can learn fake-tears.
croconaw can learn rock-tomb.
croconaw can learn muddy-water.
croconaw can learn aerial-ace.
croconaw can learn block.
croconaw can learn dragon-claw.
croconaw can learn dragon-dance.
croconaw can learn water-pulse.
croconaw can learn natural-gift.
croconaw can learn fling.
croconaw can learn aqua-tail.
croconaw can learn shadow-claw.
croconaw can learn ice-fang.
croconaw can learn captivate.
croconaw can learn aqua-jet.
croconaw can learn hone-claws.
croconaw can learn round.
croconaw can learn chip-away.
croconaw can learn scald.
croconaw can learn water-pledge.
croconaw can learn work-up.
croconaw can learn confide.
croconaw can learn power-up-punch.
croconaw can learn psychic-fangs.
croconaw can learn liquidation.
croconaw can learn breaking-swipe.
croconaw can learn flip-turn.
croconaw can learn tera-blast.
croconaw can learn trailblaze.
croconaw can learn chilling-water.
croconaw's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
croconaw's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
croconaw's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
croconaw's special-attack has a effort value of 0 and base value of 59.
croconaw's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
croconaw's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
croconaw is a water type.
feraligatr's id number is 160.
Pokemon id number 160 is called feraligatr.
feraligatr's height is 23 decimetres.
feraligatr's order is 257.
feraligatr's weight is 888 hectograms..
feraligatr abilities are torrent.
feraligatr abilities are sheer-force.
feraligatr can learn mega-punch.
feraligatr can learn ice-punch.
feraligatr can learn scratch.
feraligatr can learn swords-dance.
feraligatr can learn cut.
feraligatr can learn mega-kick.
feraligatr can learn headbutt.
feraligatr can learn body-slam.
feraligatr can learn take-down.
feraligatr can learn thrash.
feraligatr can learn double-edge.
feraligatr can learn leer.
feraligatr can learn bite.
feraligatr can learn roar.
feraligatr can learn water-gun.
feraligatr can learn hydro-pump.
feraligatr can learn surf.
feraligatr can learn ice-beam.
feraligatr can learn blizzard.
feraligatr can learn hyper-beam.
feraligatr can learn low-kick.
feraligatr can learn counter.
feraligatr can learn seismic-toss.
feraligatr can learn strength.
feraligatr can learn earthquake.
feraligatr can learn dig.
feraligatr can learn toxic.
feraligatr can learn agility.
feraligatr can learn rage.
feraligatr can learn mimic.
feraligatr can learn screech.
feraligatr can learn double-team.
feraligatr can learn waterfall.
feraligatr can learn rest.
feraligatr can learn rock-slide.
feraligatr can learn slash.
feraligatr can learn substitute.
feraligatr can learn thief.
feraligatr can learn snore.
feraligatr can learn curse.
feraligatr can learn flail.
feraligatr can learn spite.
feraligatr can learn protect.
feraligatr can learn scary-face.
feraligatr can learn mud-slap.
feraligatr can learn icy-wind.
feraligatr can learn detect.
feraligatr can learn outrage.
feraligatr can learn endure.
feraligatr can learn swagger.
feraligatr can learn fury-cutter.
feraligatr can learn attract.
feraligatr can learn sleep-talk.
feraligatr can learn return.
feraligatr can learn frustration.
feraligatr can learn dynamic-punch.
feraligatr can learn iron-tail.
feraligatr can learn metal-claw.
feraligatr can learn hidden-power.
feraligatr can learn rain-dance.
feraligatr can learn crunch.
feraligatr can learn ancient-power.
feraligatr can learn rock-smash.
feraligatr can learn whirlpool.
feraligatr can learn uproar.
feraligatr can learn hail.
feraligatr can learn flatter.
feraligatr can learn facade.
feraligatr can learn focus-punch.
feraligatr can learn helping-hand.
feraligatr can learn superpower.
feraligatr can learn brick-break.
feraligatr can learn endeavor.
feraligatr can learn secret-power.
feraligatr can learn dive.
feraligatr can learn hydro-cannon.
feraligatr can learn fake-tears.
feraligatr can learn rock-tomb.
feraligatr can learn muddy-water.
feraligatr can learn aerial-ace.
feraligatr can learn block.
feraligatr can learn dragon-claw.
feraligatr can learn dragon-dance.
feraligatr can learn water-pulse.
feraligatr can learn natural-gift.
feraligatr can learn fling.
feraligatr can learn aqua-tail.
feraligatr can learn dragon-pulse.
feraligatr can learn focus-blast.
feraligatr can learn giga-impact.
feraligatr can learn avalanche.
feraligatr can learn shadow-claw.
feraligatr can learn ice-fang.
feraligatr can learn rock-climb.
feraligatr can learn captivate.
feraligatr can learn aqua-jet.
feraligatr can learn hone-claws.
feraligatr can learn round.
feraligatr can learn chip-away.
feraligatr can learn scald.
feraligatr can learn water-pledge.
feraligatr can learn bulldoze.
feraligatr can learn dragon-tail.
feraligatr can learn work-up.
feraligatr can learn snarl.
feraligatr can learn confide.
feraligatr can learn power-up-punch.
feraligatr can learn psychic-fangs.
feraligatr can learn stomping-tantrum.
feraligatr can learn liquidation.
feraligatr can learn breaking-swipe.
feraligatr can learn scale-shot.
feraligatr can learn lash-out.
feraligatr can learn flip-turn.
feraligatr can learn tera-blast.
feraligatr can learn trailblaze.
feraligatr can learn chilling-water.
feraligatr's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
feraligatr's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
feraligatr's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
feraligatr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 79.
feraligatr's special-defense has a effort value of 0 and base value of 83.
feraligatr's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
feraligatr is a water type.
sentret's id number is 161.
Pokemon id number 161 is called sentret.
sentret's height is 8 decimetres.
sentret's order is 258.
sentret's weight is 60 hectograms..
sentret abilities are run-away.
sentret abilities are keen-eye.
sentret abilities are frisk.
sentret can learn fire-punch.
sentret can learn ice-punch.
sentret can learn thunder-punch.
sentret can learn scratch.
sentret can learn cut.
sentret can learn slam.
sentret can learn headbutt.
sentret can learn tackle.
sentret can learn body-slam.
sentret can learn take-down.
sentret can learn double-edge.
sentret can learn growl.
sentret can learn flamethrower.
sentret can learn surf.
sentret can learn ice-beam.
sentret can learn blizzard.
sentret can learn solar-beam.
sentret can learn thunderbolt.
sentret can learn thunder.
sentret can learn dig.
sentret can learn toxic.
sentret can learn quick-attack.
sentret can learn mimic.
sentret can learn double-team.
sentret can learn defense-curl.
sentret can learn focus-energy.
sentret can learn swift.
sentret can learn amnesia.
sentret can learn fury-swipes.
sentret can learn rest.
sentret can learn super-fang.
sentret can learn slash.
sentret can learn substitute.
sentret can learn thief.
sentret can learn snore.
sentret can learn curse.
sentret can learn reversal.
sentret can learn protect.
sentret can learn mud-slap.
sentret can learn foresight.
sentret can learn detect.
sentret can learn endure.
sentret can learn charm.
sentret can learn rollout.
sentret can learn swagger.
sentret can learn fury-cutter.
sentret can learn attract.
sentret can learn sleep-talk.
sentret can learn return.
sentret can learn frustration.
sentret can learn dynamic-punch.
sentret can learn baton-pass.
sentret can learn pursuit.
sentret can learn iron-tail.
sentret can learn hidden-power.
sentret can learn rain-dance.
sentret can learn sunny-day.
sentret can learn shadow-ball.
sentret can learn whirlpool.
sentret can learn uproar.
sentret can learn facade.
sentret can learn focus-punch.
sentret can learn follow-me.
sentret can learn helping-hand.
sentret can learn trick.
sentret can learn assist.
sentret can learn brick-break.
sentret can learn knock-off.
sentret can learn endeavor.
sentret can learn secret-power.
sentret can learn hyper-voice.
sentret can learn covet.
sentret can learn shock-wave.
sentret can learn water-pulse.
sentret can learn natural-gift.
sentret can learn u-turn.
sentret can learn fling.
sentret can learn me-first.
sentret can learn last-resort.
sentret can learn sucker-punch.
sentret can learn aqua-tail.
sentret can learn seed-bomb.
sentret can learn shadow-claw.
sentret can learn captivate.
sentret can learn grass-knot.
sentret can learn charge-beam.
sentret can learn hone-claws.
sentret can learn round.
sentret can learn echoed-voice.
sentret can learn retaliate.
sentret can learn work-up.
sentret can learn play-rough.
sentret can learn confide.
sentret can learn baby-doll-eyes.
sentret can learn power-up-punch.
sentret can learn brutal-swing.
sentret can learn tera-blast.
sentret can learn tidy-up.
sentret can learn trailblaze.
sentret can learn chilling-water.
sentret's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
sentret's attack has a effort value of 1 and base value of 46.
sentret's defense has a effort value of 0 and base value of 34.
sentret's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
sentret's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
sentret's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
sentret is a normal type.
furret's id number is 162.
Pokemon id number 162 is called furret.
furret's height is 18 decimetres.
furret's order is 259.
furret's weight is 325 hectograms..
furret abilities are run-away.
furret abilities are keen-eye.
furret abilities are frisk.
furret can learn fire-punch.
furret can learn ice-punch.
furret can learn thunder-punch.
furret can learn scratch.
furret can learn cut.
furret can learn slam.
furret can learn headbutt.
furret can learn body-slam.
furret can learn take-down.
furret can learn double-edge.
furret can learn growl.
furret can learn flamethrower.
furret can learn surf.
furret can learn ice-beam.
furret can learn blizzard.
furret can learn hyper-beam.
furret can learn strength.
furret can learn solar-beam.
furret can learn thunderbolt.
furret can learn thunder.
furret can learn dig.
furret can learn toxic.
furret can learn agility.
furret can learn quick-attack.
furret can learn mimic.
furret can learn double-team.
furret can learn defense-curl.
furret can learn focus-energy.
furret can learn swift.
furret can learn amnesia.
furret can learn fury-swipes.
furret can learn rest.
furret can learn super-fang.
furret can learn slash.
furret can learn substitute.
furret can learn thief.
furret can learn snore.
furret can learn curse.
furret can learn reversal.
furret can learn protect.
furret can learn mud-slap.
furret can learn foresight.
furret can learn detect.
furret can learn endure.
furret can learn charm.
furret can learn rollout.
furret can learn swagger.
furret can learn fury-cutter.
furret can learn attract.
furret can learn sleep-talk.
furret can learn return.
furret can learn frustration.
furret can learn dynamic-punch.
furret can learn baton-pass.
furret can learn iron-tail.
furret can learn hidden-power.
furret can learn rain-dance.
furret can learn sunny-day.
furret can learn shadow-ball.
furret can learn rock-smash.
furret can learn whirlpool.
furret can learn uproar.
furret can learn facade.
furret can learn focus-punch.
furret can learn follow-me.
furret can learn helping-hand.
furret can learn trick.
furret can learn brick-break.
furret can learn knock-off.
furret can learn endeavor.
furret can learn secret-power.
furret can learn hyper-voice.
furret can learn covet.
furret can learn shock-wave.
furret can learn water-pulse.
furret can learn natural-gift.
furret can learn u-turn.
furret can learn fling.
furret can learn me-first.
furret can learn last-resort.
furret can learn sucker-punch.
furret can learn aqua-tail.
furret can learn seed-bomb.
furret can learn focus-blast.
furret can learn giga-impact.
furret can learn shadow-claw.
furret can learn zen-headbutt.
furret can learn captivate.
furret can learn grass-knot.
furret can learn charge-beam.
furret can learn hone-claws.
furret can learn coil.
furret can learn round.
furret can learn echoed-voice.
furret can learn retaliate.
furret can learn work-up.
furret can learn play-rough.
furret can learn confide.
furret can learn baby-doll-eyes.
furret can learn power-up-punch.
furret can learn brutal-swing.
furret can learn tera-blast.
furret can learn tidy-up.
furret can learn trailblaze.
furret can learn chilling-water.
furret's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
furret's attack has a effort value of 0 and base value of 76.
furret's defense has a effort value of 0 and base value of 64.
furret's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
furret's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
furret's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
furret is a normal type.
hoothoot's id number is 163.
Pokemon id number 163 is called hoothoot.
hoothoot's height is 7 decimetres.
hoothoot's order is 260.
hoothoot's weight is 212 hectograms..
hoothoot abilities are insomnia.
hoothoot abilities are keen-eye.
hoothoot abilities are tinted-lens.
hoothoot can learn wing-attack.
hoothoot can learn whirlwind.
hoothoot can learn fly.
hoothoot can learn tackle.
hoothoot can learn take-down.
hoothoot can learn double-edge.
hoothoot can learn growl.
hoothoot can learn supersonic.
hoothoot can learn psybeam.
hoothoot can learn peck.
hoothoot can learn toxic.
hoothoot can learn confusion.
hoothoot can learn psychic.
hoothoot can learn hypnosis.
hoothoot can learn agility.
hoothoot can learn night-shade.
hoothoot can learn mimic.
hoothoot can learn screech.
hoothoot can learn double-team.
hoothoot can learn confuse-ray.
hoothoot can learn haze.
hoothoot can learn reflect.
hoothoot can learn mirror-move.
hoothoot can learn swift.
hoothoot can learn amnesia.
hoothoot can learn dream-eater.
hoothoot can learn sky-attack.
hoothoot can learn flash.
hoothoot can learn rest.
hoothoot can learn substitute.
hoothoot can learn thief.
hoothoot can learn nightmare.
hoothoot can learn snore.
hoothoot can learn curse.
hoothoot can learn spite.
hoothoot can learn protect.
hoothoot can learn feint-attack.
hoothoot can learn mud-slap.
hoothoot can learn foresight.
hoothoot can learn detect.
hoothoot can learn endure.
hoothoot can learn swagger.
hoothoot can learn steel-wing.
hoothoot can learn mean-look.
hoothoot can learn attract.
hoothoot can learn sleep-talk.
hoothoot can learn return.
hoothoot can learn frustration.
hoothoot can learn hidden-power.
hoothoot can learn twister.
hoothoot can learn rain-dance.
hoothoot can learn sunny-day.
hoothoot can learn psych-up.
hoothoot can learn shadow-ball.
hoothoot can learn uproar.
hoothoot can learn heat-wave.
hoothoot can learn facade.
hoothoot can learn magic-coat.
hoothoot can learn recycle.
hoothoot can learn skill-swap.
hoothoot can learn imprison.
hoothoot can learn secret-power.
hoothoot can learn feather-dance.
hoothoot can learn hyper-voice.
hoothoot can learn air-cutter.
hoothoot can learn silver-wind.
hoothoot can learn extrasensory.
hoothoot can learn aerial-ace.
hoothoot can learn calm-mind.
hoothoot can learn roost.
hoothoot can learn natural-gift.
hoothoot can learn pluck.
hoothoot can learn tailwind.
hoothoot can learn psycho-shift.
hoothoot can learn air-slash.
hoothoot can learn brave-bird.
hoothoot can learn nasty-plot.
hoothoot can learn zen-headbutt.
hoothoot can learn defog.
hoothoot can learn captivate.
hoothoot can learn ominous-wind.
hoothoot can learn synchronoise.
hoothoot can learn round.
hoothoot can learn echoed-voice.
hoothoot can learn stored-power.
hoothoot can learn acrobatics.
hoothoot can learn work-up.
hoothoot can learn hurricane.
hoothoot can learn moonblast.
hoothoot can learn confide.
hoothoot can learn dual-wingbeat.
hoothoot can learn tera-blast.
hoothoot's hp has a effort value of 1 and base value of 60.
hoothoot's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
hoothoot's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
hoothoot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 36.
hoothoot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
hoothoot's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
hoothoot is a normal and flying type.
noctowl's id number is 164.
Pokemon id number 164 is called noctowl.
noctowl's height is 16 decimetres.
noctowl's order is 261.
noctowl's weight is 408 hectograms..
noctowl abilities are insomnia.
noctowl abilities are keen-eye.
noctowl abilities are tinted-lens.
noctowl can learn wing-attack.
noctowl can learn whirlwind.
noctowl can learn fly.
noctowl can learn tackle.
noctowl can learn body-slam.
noctowl can learn take-down.
noctowl can learn double-edge.
noctowl can learn growl.
noctowl can learn supersonic.
noctowl can learn psybeam.
noctowl can learn hyper-beam.
noctowl can learn peck.
noctowl can learn toxic.
noctowl can learn confusion.
noctowl can learn psychic.
noctowl can learn hypnosis.
noctowl can learn agility.
noctowl can learn night-shade.
noctowl can learn mimic.
noctowl can learn screech.
noctowl can learn double-team.
noctowl can learn confuse-ray.
noctowl can learn haze.
noctowl can learn reflect.
noctowl can learn swift.
noctowl can learn amnesia.
noctowl can learn dream-eater.
noctowl can learn sky-attack.
noctowl can learn flash.
noctowl can learn rest.
noctowl can learn substitute.
noctowl can learn thief.
noctowl can learn nightmare.
noctowl can learn snore.
noctowl can learn curse.
noctowl can learn spite.
noctowl can learn protect.
noctowl can learn scary-face.
noctowl can learn mud-slap.
noctowl can learn foresight.
noctowl can learn detect.
noctowl can learn endure.
noctowl can learn swagger.
noctowl can learn steel-wing.
noctowl can learn attract.
noctowl can learn sleep-talk.
noctowl can learn return.
noctowl can learn frustration.
noctowl can learn hidden-power.
noctowl can learn twister.
noctowl can learn rain-dance.
noctowl can learn sunny-day.
noctowl can learn psych-up.
noctowl can learn shadow-ball.
noctowl can learn future-sight.
noctowl can learn uproar.
noctowl can learn heat-wave.
noctowl can learn facade.
noctowl can learn magic-coat.
noctowl can learn recycle.
noctowl can learn skill-swap.
noctowl can learn imprison.
noctowl can learn secret-power.
noctowl can learn feather-dance.
noctowl can learn hyper-voice.
noctowl can learn air-cutter.
noctowl can learn silver-wind.
noctowl can learn extrasensory.
noctowl can learn aerial-ace.
noctowl can learn calm-mind.
noctowl can learn roost.
noctowl can learn natural-gift.
noctowl can learn pluck.
noctowl can learn tailwind.
noctowl can learn psycho-shift.
noctowl can learn air-slash.
noctowl can learn brave-bird.
noctowl can learn giga-impact.
noctowl can learn nasty-plot.
noctowl can learn zen-headbutt.
noctowl can learn defog.
noctowl can learn captivate.
noctowl can learn ominous-wind.
noctowl can learn synchronoise.
noctowl can learn round.
noctowl can learn echoed-voice.
noctowl can learn stored-power.
noctowl can learn acrobatics.
noctowl can learn work-up.
noctowl can learn hurricane.
noctowl can learn moonblast.
noctowl can learn confide.
noctowl can learn laser-focus.
noctowl can learn dual-wingbeat.
noctowl can learn tera-blast.
noctowl can learn psychic-noise.
noctowl's hp has a effort value of 2 and base value of 100.
noctowl's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
noctowl's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
noctowl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 86.
noctowl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 96.
noctowl's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
noctowl is a normal and flying type.
ledyba's id number is 165.
Pokemon id number 165 is called ledyba.
ledyba's height is 10 decimetres.
ledyba's order is 262.
ledyba's weight is 108 hectograms..
ledyba abilities are swarm.
ledyba abilities are early-bird.
ledyba abilities are rattled.
ledyba can learn comet-punch.
ledyba can learn mega-punch.
ledyba can learn ice-punch.
ledyba can learn thunder-punch.
ledyba can learn swords-dance.
ledyba can learn headbutt.
ledyba can learn tackle.
ledyba can learn double-edge.
ledyba can learn supersonic.
ledyba can learn psybeam.
ledyba can learn counter.
ledyba can learn solar-beam.
ledyba can learn string-shot.
ledyba can learn dig.
ledyba can learn toxic.
ledyba can learn agility.
ledyba can learn mimic.
ledyba can learn screech.
ledyba can learn double-team.
ledyba can learn light-screen.
ledyba can learn reflect.
ledyba can learn bide.
ledyba can learn swift.
ledyba can learn dizzy-punch.
ledyba can learn flash.
ledyba can learn rest.
ledyba can learn substitute.
ledyba can learn thief.
ledyba can learn snore.
ledyba can learn curse.
ledyba can learn protect.
ledyba can learn mach-punch.
ledyba can learn giga-drain.
ledyba can learn endure.
ledyba can learn rollout.
ledyba can learn swagger.
ledyba can learn attract.
ledyba can learn sleep-talk.
ledyba can learn return.
ledyba can learn frustration.
ledyba can learn safeguard.
ledyba can learn dynamic-punch.
ledyba can learn baton-pass.
ledyba can learn encore.
ledyba can learn sweet-scent.
ledyba can learn hidden-power.
ledyba can learn sunny-day.
ledyba can learn uproar.
ledyba can learn facade.
ledyba can learn focus-punch.
ledyba can learn brick-break.
ledyba can learn knock-off.
ledyba can learn secret-power.
ledyba can learn air-cutter.
ledyba can learn silver-wind.
ledyba can learn aerial-ace.
ledyba can learn roost.
ledyba can learn natural-gift.
ledyba can learn tailwind.
ledyba can learn u-turn.
ledyba can learn fling.
ledyba can learn air-slash.
ledyba can learn bug-buzz.
ledyba can learn drain-punch.
ledyba can learn captivate.
ledyba can learn bug-bite.
ledyba can learn ominous-wind.
ledyba can learn round.
ledyba can learn acrobatics.
ledyba can learn struggle-bug.
ledyba can learn confide.
ledyba can learn infestation.
ledyba can learn power-up-punch.
ledyba's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
ledyba's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
ledyba's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
ledyba's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
ledyba's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
ledyba's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ledyba is a bug and flying type.
ledian's id number is 166.
Pokemon id number 166 is called ledian.
ledian's height is 14 decimetres.
ledian's order is 263.
ledian's weight is 356 hectograms..
ledian abilities are swarm.
ledian abilities are early-bird.
ledian abilities are iron-fist.
ledian can learn comet-punch.
ledian can learn mega-punch.
ledian can learn ice-punch.
ledian can learn thunder-punch.
ledian can learn swords-dance.
ledian can learn headbutt.
ledian can learn tackle.
ledian can learn double-edge.
ledian can learn supersonic.
ledian can learn hyper-beam.
ledian can learn strength.
ledian can learn solar-beam.
ledian can learn string-shot.
ledian can learn dig.
ledian can learn toxic.
ledian can learn agility.
ledian can learn mimic.
ledian can learn double-team.
ledian can learn light-screen.
ledian can learn reflect.
ledian can learn swift.
ledian can learn flash.
ledian can learn rest.
ledian can learn substitute.
ledian can learn thief.
ledian can learn snore.
ledian can learn curse.
ledian can learn protect.
ledian can learn mach-punch.
ledian can learn giga-drain.
ledian can learn endure.
ledian can learn rollout.
ledian can learn swagger.
ledian can learn attract.
ledian can learn sleep-talk.
ledian can learn return.
ledian can learn frustration.
ledian can learn safeguard.
ledian can learn dynamic-punch.
ledian can learn baton-pass.
ledian can learn sweet-scent.
ledian can learn hidden-power.
ledian can learn sunny-day.
ledian can learn rock-smash.
ledian can learn uproar.
ledian can learn facade.
ledian can learn focus-punch.
ledian can learn brick-break.
ledian can learn knock-off.
ledian can learn secret-power.
ledian can learn air-cutter.
ledian can learn silver-wind.
ledian can learn aerial-ace.
ledian can learn roost.
ledian can learn natural-gift.
ledian can learn tailwind.
ledian can learn u-turn.
ledian can learn fling.
ledian can learn air-slash.
ledian can learn bug-buzz.
ledian can learn drain-punch.
ledian can learn focus-blast.
ledian can learn giga-impact.
ledian can learn defog.
ledian can learn captivate.
ledian can learn bug-bite.
ledian can learn ominous-wind.
ledian can learn round.
ledian can learn acrobatics.
ledian can learn struggle-bug.
ledian can learn confide.
ledian can learn infestation.
ledian can learn power-up-punch.
ledian's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
ledian's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
ledian's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
ledian's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
ledian's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
ledian's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
ledian is a bug and flying type.
spinarak's id number is 167.
Pokemon id number 167 is called spinarak.
spinarak's height is 5 decimetres.
spinarak's order is 264.
spinarak's weight is 85 hectograms..
spinarak abilities are swarm.
spinarak abilities are insomnia.
spinarak abilities are sniper.
spinarak can learn body-slam.
spinarak can learn double-edge.
spinarak can learn poison-sting.
spinarak can learn twineedle.
spinarak can learn pin-missile.
spinarak can learn sonic-boom.
spinarak can learn disable.
spinarak can learn psybeam.
spinarak can learn absorb.
spinarak can learn solar-beam.
spinarak can learn string-shot.
spinarak can learn dig.
spinarak can learn toxic.
spinarak can learn psychic.
spinarak can learn agility.
spinarak can learn night-shade.
spinarak can learn mimic.
spinarak can learn screech.
spinarak can learn double-team.
spinarak can learn constrict.
spinarak can learn leech-life.
spinarak can learn flash.
spinarak can learn fury-swipes.
spinarak can learn rest.
spinarak can learn substitute.
spinarak can learn thief.
spinarak can learn spider-web.
spinarak can learn snore.
spinarak can learn curse.
spinarak can learn spite.
spinarak can learn protect.
spinarak can learn scary-face.
spinarak can learn sludge-bomb.
spinarak can learn giga-drain.
spinarak can learn endure.
spinarak can learn swagger.
spinarak can learn attract.
spinarak can learn sleep-talk.
spinarak can learn return.
spinarak can learn frustration.
spinarak can learn megahorn.
spinarak can learn baton-pass.
spinarak can learn pursuit.
spinarak can learn hidden-power.
spinarak can learn sunny-day.
spinarak can learn facade.
spinarak can learn knock-off.
spinarak can learn secret-power.
spinarak can learn signal-beam.
spinarak can learn bounce.
spinarak can learn natural-gift.
spinarak can learn sucker-punch.
spinarak can learn toxic-spikes.
spinarak can learn poison-jab.
spinarak can learn night-slash.
spinarak can learn x-scissor.
spinarak can learn bug-buzz.
spinarak can learn shadow-sneak.
spinarak can learn cross-poison.
spinarak can learn captivate.
spinarak can learn bug-bite.
spinarak can learn hone-claws.
spinarak can learn venoshock.
spinarak can learn rage-powder.
spinarak can learn sludge-wave.
spinarak can learn acid-spray.
spinarak can learn foul-play.
spinarak can learn round.
spinarak can learn hex.
spinarak can learn struggle-bug.
spinarak can learn electroweb.
spinarak can learn sticky-web.
spinarak can learn confide.
spinarak can learn infestation.
spinarak can learn toxic-thread.
spinarak can learn lunge.
spinarak can learn skitter-smack.
spinarak can learn tera-blast.
spinarak can learn pounce.
spinarak can learn trailblaze.
spinarak's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
spinarak's attack has a effort value of 1 and base value of 60.
spinarak's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
spinarak's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
spinarak's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
spinarak's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
spinarak is a bug and poison type.
ariados's id number is 168.
Pokemon id number 168 is called ariados.
ariados's height is 11 decimetres.
ariados's order is 265.
ariados's weight is 335 hectograms..
ariados abilities are swarm.
ariados abilities are insomnia.
ariados abilities are sniper.
ariados can learn swords-dance.
ariados can learn body-slam.
ariados can learn double-edge.
ariados can learn poison-sting.
ariados can learn pin-missile.
ariados can learn disable.
ariados can learn hyper-beam.
ariados can learn absorb.
ariados can learn solar-beam.
ariados can learn string-shot.
ariados can learn dig.
ariados can learn toxic.
ariados can learn psychic.
ariados can learn agility.
ariados can learn night-shade.
ariados can learn mimic.
ariados can learn screech.
ariados can learn double-team.
ariados can learn focus-energy.
ariados can learn constrict.
ariados can learn leech-life.
ariados can learn flash.
ariados can learn fury-swipes.
ariados can learn rest.
ariados can learn substitute.
ariados can learn thief.
ariados can learn spider-web.
ariados can learn snore.
ariados can learn curse.
ariados can learn spite.
ariados can learn protect.
ariados can learn scary-face.
ariados can learn sludge-bomb.
ariados can learn giga-drain.
ariados can learn endure.
ariados can learn swagger.
ariados can learn attract.
ariados can learn sleep-talk.
ariados can learn return.
ariados can learn frustration.
ariados can learn megahorn.
ariados can learn baton-pass.
ariados can learn hidden-power.
ariados can learn sunny-day.
ariados can learn facade.
ariados can learn knock-off.
ariados can learn secret-power.
ariados can learn signal-beam.
ariados can learn bounce.
ariados can learn natural-gift.
ariados can learn sucker-punch.
ariados can learn toxic-spikes.
ariados can learn poison-jab.
ariados can learn night-slash.
ariados can learn x-scissor.
ariados can learn bug-buzz.
ariados can learn giga-impact.
ariados can learn shadow-sneak.
ariados can learn cross-poison.
ariados can learn captivate.
ariados can learn bug-bite.
ariados can learn hone-claws.
ariados can learn venoshock.
ariados can learn rage-powder.
ariados can learn sludge-wave.
ariados can learn acid-spray.
ariados can learn foul-play.
ariados can learn round.
ariados can learn hex.
ariados can learn struggle-bug.
ariados can learn electroweb.
ariados can learn sticky-web.
ariados can learn fell-stinger.
ariados can learn confide.
ariados can learn venom-drench.
ariados can learn infestation.
ariados can learn toxic-thread.
ariados can learn throat-chop.
ariados can learn lunge.
ariados can learn smart-strike.
ariados can learn stomping-tantrum.
ariados can learn skitter-smack.
ariados can learn tera-blast.
ariados can learn pounce.
ariados can learn trailblaze.
ariados's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
ariados's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
ariados's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
ariados's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
ariados's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
ariados's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
ariados is a bug and poison type.
crobat's id number is 169.
Pokemon id number 169 is called crobat.
crobat's height is 18 decimetres.
crobat's order is 75.
crobat's weight is 750 hectograms..
crobat abilities are inner-focus.
crobat abilities are infiltrator.
crobat can learn gust.
crobat can learn wing-attack.
crobat can learn fly.
crobat can learn double-edge.
crobat can learn bite.
crobat can learn supersonic.
crobat can learn hyper-beam.
crobat can learn absorb.
crobat can learn toxic.
crobat can learn hypnosis.
crobat can learn agility.
crobat can learn mimic.
crobat can learn screech.
crobat can learn double-team.
crobat can learn confuse-ray.
crobat can learn haze.
crobat can learn swift.
crobat can learn leech-life.
crobat can learn sky-attack.
crobat can learn rest.
crobat can learn super-fang.
crobat can learn substitute.
crobat can learn thief.
crobat can learn snore.
crobat can learn curse.
crobat can learn protect.
crobat can learn sludge-bomb.
crobat can learn detect.
crobat can learn giga-drain.
crobat can learn endure.
crobat can learn swagger.
crobat can learn steel-wing.
crobat can learn mean-look.
crobat can learn attract.
crobat can learn sleep-talk.
crobat can learn return.
crobat can learn frustration.
crobat can learn hidden-power.
crobat can learn twister.
crobat can learn rain-dance.
crobat can learn sunny-day.
crobat can learn crunch.
crobat can learn shadow-ball.
crobat can learn uproar.
crobat can learn heat-wave.
crobat can learn torment.
crobat can learn facade.
crobat can learn taunt.
crobat can learn snatch.
crobat can learn secret-power.
crobat can learn poison-fang.
crobat can learn astonish.
crobat can learn air-cutter.
crobat can learn aerial-ace.
crobat can learn roost.
crobat can learn natural-gift.
crobat can learn pluck.
crobat can learn tailwind.
crobat can learn u-turn.
crobat can learn payback.
crobat can learn assurance.
crobat can learn dark-pulse.
crobat can learn air-slash.
crobat can learn x-scissor.
crobat can learn brave-bird.
crobat can learn giga-impact.
crobat can learn nasty-plot.
crobat can learn zen-headbutt.
crobat can learn defog.
crobat can learn cross-poison.
crobat can learn captivate.
crobat can learn ominous-wind.
crobat can learn venoshock.
crobat can learn round.
crobat can learn quick-guard.
crobat can learn hex.
crobat can learn acrobatics.
crobat can learn hurricane.
crobat can learn confide.
crobat can learn venom-drench.
crobat can learn dual-wingbeat.
crobat's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
crobat's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
crobat's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
crobat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
crobat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
crobat's speed has a effort value of 3 and base value of 130.
crobat is a poison and flying type.
chinchou's id number is 170.
Pokemon id number 170 is called chinchou.
chinchou's height is 5 decimetres.
chinchou's order is 266.
chinchou's weight is 120 hectograms..
chinchou abilities are volt-absorb.
chinchou abilities are illuminate.
chinchou abilities are water-absorb.
chinchou can learn take-down.
chinchou can learn double-edge.
chinchou can learn supersonic.
chinchou can learn mist.
chinchou can learn water-gun.
chinchou can learn hydro-pump.
chinchou can learn surf.
chinchou can learn ice-beam.
chinchou can learn blizzard.
chinchou can learn psybeam.
chinchou can learn bubble-beam.
chinchou can learn thunderbolt.
chinchou can learn thunder-wave.
chinchou can learn thunder.
chinchou can learn toxic.
chinchou can learn agility.
chinchou can learn mimic.
chinchou can learn screech.
chinchou can learn double-team.
chinchou can learn confuse-ray.
chinchou can learn waterfall.
chinchou can learn amnesia.
chinchou can learn bubble.
chinchou can learn flash.
chinchou can learn rest.
chinchou can learn substitute.
chinchou can learn snore.
chinchou can learn curse.
chinchou can learn flail.
chinchou can learn protect.
chinchou can learn zap-cannon.
chinchou can learn icy-wind.
chinchou can learn endure.
chinchou can learn swagger.
chinchou can learn spark.
chinchou can learn attract.
chinchou can learn sleep-talk.
chinchou can learn heal-bell.
chinchou can learn return.
chinchou can learn frustration.
chinchou can learn hidden-power.
chinchou can learn rain-dance.
chinchou can learn whirlpool.
chinchou can learn hail.
chinchou can learn facade.
chinchou can learn charge.
chinchou can learn secret-power.
chinchou can learn dive.
chinchou can learn signal-beam.
chinchou can learn muddy-water.
chinchou can learn bounce.
chinchou can learn shock-wave.
chinchou can learn water-pulse.
chinchou can learn brine.
chinchou can learn natural-gift.
chinchou can learn sucker-punch.
chinchou can learn aqua-ring.
chinchou can learn discharge.
chinchou can learn captivate.
chinchou can learn charge-beam.
chinchou can learn electro-ball.
chinchou can learn soak.
chinchou can learn round.
chinchou can learn scald.
chinchou can learn volt-switch.
chinchou can learn electroweb.
chinchou can learn wild-charge.
chinchou can learn ion-deluge.
chinchou can learn confide.
chinchou can learn eerie-impulse.
chinchou can learn electric-terrain.
chinchou can learn dazzling-gleam.
chinchou can learn liquidation.
chinchou can learn rising-voltage.
chinchou can learn flip-turn.
chinchou can learn tera-blast.
chinchou can learn chilling-water.
chinchou's hp has a effort value of 1 and base value of 75.
chinchou's attack has a effort value of 0 and base value of 38.
chinchou's defense has a effort value of 0 and base value of 38.
chinchou's special-attack has a effort value of 0 and base value of 56.
chinchou's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
chinchou's speed has a effort value of 0 and base value of 67.
chinchou is a water and electric type.
lanturn's id number is 171.
Pokemon id number 171 is called lanturn.
lanturn's height is 12 decimetres.
lanturn's order is 267.
lanturn's weight is 225 hectograms..
lanturn abilities are volt-absorb.
lanturn abilities are illuminate.
lanturn abilities are water-absorb.
lanturn can learn take-down.
lanturn can learn double-edge.
lanturn can learn supersonic.
lanturn can learn mist.
lanturn can learn water-gun.
lanturn can learn hydro-pump.
lanturn can learn surf.
lanturn can learn ice-beam.
lanturn can learn blizzard.
lanturn can learn psybeam.
lanturn can learn bubble-beam.
lanturn can learn hyper-beam.
lanturn can learn thunderbolt.
lanturn can learn thunder-wave.
lanturn can learn thunder.
lanturn can learn toxic.
lanturn can learn agility.
lanturn can learn mimic.
lanturn can learn screech.
lanturn can learn double-team.
lanturn can learn confuse-ray.
lanturn can learn waterfall.
lanturn can learn amnesia.
lanturn can learn bubble.
lanturn can learn flash.
lanturn can learn rest.
lanturn can learn substitute.
lanturn can learn snore.
lanturn can learn curse.
lanturn can learn flail.
lanturn can learn protect.
lanturn can learn zap-cannon.
lanturn can learn icy-wind.
lanturn can learn endure.
lanturn can learn swagger.
lanturn can learn spark.
lanturn can learn attract.
lanturn can learn sleep-talk.
lanturn can learn heal-bell.
lanturn can learn return.
lanturn can learn frustration.
lanturn can learn hidden-power.
lanturn can learn rain-dance.
lanturn can learn whirlpool.
lanturn can learn stockpile.
lanturn can learn spit-up.
lanturn can learn swallow.
lanturn can learn hail.
lanturn can learn facade.
lanturn can learn charge.
lanturn can learn secret-power.
lanturn can learn dive.
lanturn can learn signal-beam.
lanturn can learn muddy-water.
lanturn can learn bounce.
lanturn can learn shock-wave.
lanturn can learn water-pulse.
lanturn can learn brine.
lanturn can learn natural-gift.
lanturn can learn sucker-punch.
lanturn can learn aqua-ring.
lanturn can learn aqua-tail.
lanturn can learn giga-impact.
lanturn can learn discharge.
lanturn can learn captivate.
lanturn can learn charge-beam.
lanturn can learn electro-ball.
lanturn can learn soak.
lanturn can learn round.
lanturn can learn scald.
lanturn can learn volt-switch.
lanturn can learn electroweb.
lanturn can learn wild-charge.
lanturn can learn ion-deluge.
lanturn can learn confide.
lanturn can learn eerie-impulse.
lanturn can learn electric-terrain.
lanturn can learn dazzling-gleam.
lanturn can learn spotlight.
lanturn can learn liquidation.
lanturn can learn rising-voltage.
lanturn can learn flip-turn.
lanturn can learn tera-blast.
lanturn can learn chilling-water.
lanturn's hp has a effort value of 2 and base value of 125.
lanturn's attack has a effort value of 0 and base value of 58.
lanturn's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
lanturn's special-attack has a effort value of 0 and base value of 76.
lanturn's special-defense has a effort value of 0 and base value of 76.
lanturn's speed has a effort value of 0 and base value of 67.
lanturn is a water and electric type.
pichu's id number is 172.
Pokemon id number 172 is called pichu.
pichu's height is 3 decimetres.
pichu's order is 34.
pichu's weight is 20 hectograms..
pichu abilities are static.
pichu abilities are lightning-rod.
pichu can learn double-slap.
pichu can learn mega-punch.
pichu can learn thunder-punch.
pichu can learn mega-kick.
pichu can learn headbutt.
pichu can learn body-slam.
pichu can learn take-down.
pichu can learn double-edge.
pichu can learn tail-whip.
pichu can learn surf.
pichu can learn counter.
pichu can learn seismic-toss.
pichu can learn thunder-shock.
pichu can learn thunderbolt.
pichu can learn thunder-wave.
pichu can learn thunder.
pichu can learn toxic.
pichu can learn quick-attack.
pichu can learn mimic.
pichu can learn double-team.
pichu can learn defense-curl.
pichu can learn light-screen.
pichu can learn reflect.
pichu can learn bide.
pichu can learn swift.
pichu can learn flash.
pichu can learn rest.
pichu can learn substitute.
pichu can learn snore.
pichu can learn curse.
pichu can learn flail.
pichu can learn reversal.
pichu can learn protect.
pichu can learn sweet-kiss.
pichu can learn mud-slap.
pichu can learn zap-cannon.
pichu can learn detect.
pichu can learn endure.
pichu can learn charm.
pichu can learn rollout.
pichu can learn swagger.
pichu can learn spark.
pichu can learn attract.
pichu can learn sleep-talk.
pichu can learn return.
pichu can learn present.
pichu can learn frustration.
pichu can learn encore.
pichu can learn iron-tail.
pichu can learn hidden-power.
pichu can learn rain-dance.
pichu can learn fake-out.
pichu can learn uproar.
pichu can learn facade.
pichu can learn follow-me.
pichu can learn charge.
pichu can learn helping-hand.
pichu can learn wish.
pichu can learn secret-power.
pichu can learn tickle.
pichu can learn signal-beam.
pichu can learn covet.
pichu can learn volt-tackle.
pichu can learn shock-wave.
pichu can learn natural-gift.
pichu can learn fling.
pichu can learn lucky-chant.
pichu can learn magnet-rise.
pichu can learn nasty-plot.
pichu can learn captivate.
pichu can learn grass-knot.
pichu can learn charge-beam.
pichu can learn electro-ball.
pichu can learn round.
pichu can learn echoed-voice.
pichu can learn bestow.
pichu can learn volt-switch.
pichu can learn electroweb.
pichu can learn wild-charge.
pichu can learn disarming-voice.
pichu can learn play-rough.
pichu can learn play-nice.
pichu can learn confide.
pichu can learn electric-terrain.
pichu can learn nuzzle.
pichu can learn tera-blast.
pichu can learn trailblaze.
pichu's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
pichu's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
pichu's defense has a effort value of 0 and base value of 15.
pichu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
pichu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
pichu's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
pichu is a electric type.
cleffa's id number is 173.
Pokemon id number 173 is called cleffa.
cleffa's height is 3 decimetres.
cleffa's order is 63.
cleffa's weight is 30 hectograms..
cleffa abilities are cute-charm.
cleffa abilities are magic-guard.
cleffa abilities are friend-guard.
cleffa can learn pound.
cleffa can learn mega-punch.
cleffa can learn mega-kick.
cleffa can learn headbutt.
cleffa can learn tackle.
cleffa can learn body-slam.
cleffa can learn double-edge.
cleffa can learn sing.
cleffa can learn flamethrower.
cleffa can learn psybeam.
cleffa can learn counter.
cleffa can learn seismic-toss.
cleffa can learn solar-beam.
cleffa can learn thunder-wave.
cleffa can learn dig.
cleffa can learn toxic.
cleffa can learn psychic.
cleffa can learn mimic.
cleffa can learn double-team.
cleffa can learn defense-curl.
cleffa can learn light-screen.
cleffa can learn reflect.
cleffa can learn metronome.
cleffa can learn fire-blast.
cleffa can learn swift.
cleffa can learn amnesia.
cleffa can learn soft-boiled.
cleffa can learn dream-eater.
cleffa can learn flash.
cleffa can learn splash.
cleffa can learn rest.
cleffa can learn substitute.
cleffa can learn nightmare.
cleffa can learn snore.
cleffa can learn curse.
cleffa can learn protect.
cleffa can learn sweet-kiss.
cleffa can learn belly-drum.
cleffa can learn mud-slap.
cleffa can learn zap-cannon.
cleffa can learn icy-wind.
cleffa can learn detect.
cleffa can learn endure.
cleffa can learn charm.
cleffa can learn rollout.
cleffa can learn swagger.
cleffa can learn attract.
cleffa can learn sleep-talk.
cleffa can learn return.
cleffa can learn present.
cleffa can learn frustration.
cleffa can learn safeguard.
cleffa can learn encore.
cleffa can learn iron-tail.
cleffa can learn hidden-power.
cleffa can learn rain-dance.
cleffa can learn sunny-day.
cleffa can learn psych-up.
cleffa can learn shadow-ball.
cleffa can learn uproar.
cleffa can learn facade.
cleffa can learn helping-hand.
cleffa can learn trick.
cleffa can learn role-play.
cleffa can learn wish.
cleffa can learn magic-coat.
cleffa can learn recycle.
cleffa can learn endeavor.
cleffa can learn secret-power.
cleffa can learn hyper-voice.
cleffa can learn aromatherapy.
cleffa can learn fake-tears.
cleffa can learn tickle.
cleffa can learn signal-beam.
cleffa can learn covet.
cleffa can learn magical-leaf.
cleffa can learn calm-mind.
cleffa can learn shock-wave.
cleffa can learn water-pulse.
cleffa can learn gravity.
cleffa can learn natural-gift.
cleffa can learn fling.
cleffa can learn copycat.
cleffa can learn last-resort.
cleffa can learn zen-headbutt.
cleffa can learn captivate.
cleffa can learn grass-knot.
cleffa can learn wonder-room.
cleffa can learn psyshock.
cleffa can learn telekinesis.
cleffa can learn after-you.
cleffa can learn round.
cleffa can learn echoed-voice.
cleffa can learn stored-power.
cleffa can learn heal-pulse.
cleffa can learn incinerate.
cleffa can learn work-up.
cleffa can learn disarming-voice.
cleffa can learn draining-kiss.
cleffa can learn misty-terrain.
cleffa can learn play-rough.
cleffa can learn fairy-wind.
cleffa can learn moonblast.
cleffa can learn confide.
cleffa can learn dazzling-gleam.
cleffa can learn baby-doll-eyes.
cleffa can learn tera-blast.
cleffa can learn chilling-water.
cleffa can learn alluring-voice.
cleffa's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
cleffa's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
cleffa's defense has a effort value of 0 and base value of 28.
cleffa's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
cleffa's special-defense has a effort value of 1 and base value of 55.
cleffa's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
cleffa is a fairy type.
igglybuff's id number is 174.
Pokemon id number 174 is called igglybuff.
igglybuff's height is 3 decimetres.
igglybuff's order is 70.
igglybuff's weight is 10 hectograms..
igglybuff abilities are cute-charm.
igglybuff abilities are competitive.
igglybuff abilities are friend-guard.
igglybuff can learn pound.
igglybuff can learn mega-punch.
igglybuff can learn mega-kick.
igglybuff can learn headbutt.
igglybuff can learn body-slam.
igglybuff can learn take-down.
igglybuff can learn double-edge.
igglybuff can learn sing.
igglybuff can learn disable.
igglybuff can learn flamethrower.
igglybuff can learn counter.
igglybuff can learn seismic-toss.
igglybuff can learn solar-beam.
igglybuff can learn thunder-wave.
igglybuff can learn dig.
igglybuff can learn toxic.
igglybuff can learn psychic.
igglybuff can learn mimic.
igglybuff can learn screech.
igglybuff can learn double-team.
igglybuff can learn defense-curl.
igglybuff can learn light-screen.
igglybuff can learn reflect.
igglybuff can learn fire-blast.
igglybuff can learn swift.
igglybuff can learn dream-eater.
igglybuff can learn flash.
igglybuff can learn rest.
igglybuff can learn substitute.
igglybuff can learn nightmare.
igglybuff can learn snore.
igglybuff can learn curse.
igglybuff can learn protect.
igglybuff can learn feint-attack.
igglybuff can learn sweet-kiss.
igglybuff can learn mud-slap.
igglybuff can learn zap-cannon.
igglybuff can learn perish-song.
igglybuff can learn icy-wind.
igglybuff can learn detect.
igglybuff can learn endure.
igglybuff can learn charm.
igglybuff can learn rollout.
igglybuff can learn swagger.
igglybuff can learn attract.
igglybuff can learn sleep-talk.
igglybuff can learn heal-bell.
igglybuff can learn return.
igglybuff can learn present.
igglybuff can learn frustration.
igglybuff can learn safeguard.
igglybuff can learn pain-split.
igglybuff can learn encore.
igglybuff can learn hidden-power.
igglybuff can learn rain-dance.
igglybuff can learn sunny-day.
igglybuff can learn psych-up.
igglybuff can learn shadow-ball.
igglybuff can learn uproar.
igglybuff can learn facade.
igglybuff can learn helping-hand.
igglybuff can learn role-play.
igglybuff can learn wish.
igglybuff can learn magic-coat.
igglybuff can learn recycle.
igglybuff can learn endeavor.
igglybuff can learn secret-power.
igglybuff can learn hyper-voice.
igglybuff can learn fake-tears.
igglybuff can learn bounce.
igglybuff can learn covet.
igglybuff can learn shock-wave.
igglybuff can learn water-pulse.
igglybuff can learn gravity.
igglybuff can learn natural-gift.
igglybuff can learn fling.
igglybuff can learn copycat.
igglybuff can learn punishment.
igglybuff can learn last-resort.
igglybuff can learn captivate.
igglybuff can learn grass-knot.
igglybuff can learn round.
igglybuff can learn echoed-voice.
igglybuff can learn heal-pulse.
igglybuff can learn incinerate.
igglybuff can learn work-up.
igglybuff can learn wild-charge.
igglybuff can learn disarming-voice.
igglybuff can learn draining-kiss.
igglybuff can learn misty-terrain.
igglybuff can learn play-rough.
igglybuff can learn confide.
igglybuff can learn dazzling-gleam.
igglybuff can learn tera-blast.
igglybuff can learn trailblaze.
igglybuff can learn alluring-voice.
igglybuff's hp has a effort value of 1 and base value of 90.
igglybuff's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
igglybuff's defense has a effort value of 0 and base value of 15.
igglybuff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
igglybuff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
igglybuff's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
igglybuff is a normal and fairy type.
togepi's id number is 175.
Pokemon id number 175 is called togepi.
togepi's height is 3 decimetres.
togepi's order is 268.
togepi's weight is 15 hectograms..
togepi abilities are hustle.
togepi abilities are serene-grace.
togepi abilities are super-luck.
togepi can learn pound.
togepi can learn mega-punch.
togepi can learn mega-kick.
togepi can learn headbutt.
togepi can learn tackle.
togepi can learn body-slam.
togepi can learn double-edge.
togepi can learn growl.
togepi can learn flamethrower.
togepi can learn peck.
togepi can learn counter.
togepi can learn seismic-toss.
togepi can learn solar-beam.
togepi can learn thunder-wave.
togepi can learn toxic.
togepi can learn psychic.
togepi can learn mimic.
togepi can learn double-team.
togepi can learn defense-curl.
togepi can learn light-screen.
togepi can learn reflect.
togepi can learn metronome.
togepi can learn mirror-move.
togepi can learn fire-blast.
togepi can learn swift.
togepi can learn soft-boiled.
togepi can learn dream-eater.
togepi can learn flash.
togepi can learn rest.
togepi can learn tri-attack.
togepi can learn substitute.
togepi can learn snore.
togepi can learn curse.
togepi can learn protect.
togepi can learn sweet-kiss.
togepi can learn mud-slap.
togepi can learn zap-cannon.
togepi can learn foresight.
togepi can learn detect.
togepi can learn endure.
togepi can learn charm.
togepi can learn rollout.
togepi can learn swagger.
togepi can learn attract.
togepi can learn sleep-talk.
togepi can learn heal-bell.
togepi can learn return.
togepi can learn present.
togepi can learn frustration.
togepi can learn safeguard.
togepi can learn baton-pass.
togepi can learn encore.
togepi can learn morning-sun.
togepi can learn hidden-power.
togepi can learn rain-dance.
togepi can learn sunny-day.
togepi can learn psych-up.
togepi can learn ancient-power.
togepi can learn shadow-ball.
togepi can learn future-sight.
togepi can learn rock-smash.
togepi can learn uproar.
togepi can learn facade.
togepi can learn follow-me.
togepi can learn helping-hand.
togepi can learn trick.
togepi can learn wish.
togepi can learn magic-coat.
togepi can learn yawn.
togepi can learn endeavor.
togepi can learn secret-power.
togepi can learn hyper-voice.
togepi can learn signal-beam.
togepi can learn extrasensory.
togepi can learn aerial-ace.
togepi can learn covet.
togepi can learn calm-mind.
togepi can learn shock-wave.
togepi can learn water-pulse.
togepi can learn natural-gift.
togepi can learn fling.
togepi can learn psycho-shift.
togepi can learn lucky-chant.
togepi can learn last-resort.
togepi can learn nasty-plot.
togepi can learn zen-headbutt.
togepi can learn captivate.
togepi can learn grass-knot.
togepi can learn psyshock.
togepi can learn telekinesis.
togepi can learn after-you.
togepi can learn round.
togepi can learn echoed-voice.
togepi can learn stored-power.
togepi can learn incinerate.
togepi can learn bestow.
togepi can learn work-up.
togepi can learn draining-kiss.
togepi can learn play-rough.
togepi can learn fairy-wind.
togepi can learn moonblast.
togepi can learn confide.
togepi can learn mystical-fire.
togepi can learn dazzling-gleam.
togepi can learn baby-doll-eyes.
togepi can learn life-dew.
togepi's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
togepi's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
togepi's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
togepi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
togepi's special-defense has a effort value of 1 and base value of 65.
togepi's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
togepi is a fairy type.
togetic's id number is 176.
Pokemon id number 176 is called togetic.
togetic's height is 6 decimetres.
togetic's order is 269.
togetic's weight is 32 hectograms..
togetic abilities are hustle.
togetic abilities are serene-grace.
togetic abilities are super-luck.
togetic can learn pound.
togetic can learn mega-punch.
togetic can learn fly.
togetic can learn mega-kick.
togetic can learn headbutt.
togetic can learn tackle.
togetic can learn body-slam.
togetic can learn double-edge.
togetic can learn growl.
togetic can learn flamethrower.
togetic can learn hyper-beam.
togetic can learn counter.
togetic can learn seismic-toss.
togetic can learn solar-beam.
togetic can learn thunder-wave.
togetic can learn toxic.
togetic can learn psychic.
togetic can learn mimic.
togetic can learn double-team.
togetic can learn defense-curl.
togetic can learn light-screen.
togetic can learn reflect.
togetic can learn metronome.
togetic can learn fire-blast.
togetic can learn swift.
togetic can learn soft-boiled.
togetic can learn dream-eater.
togetic can learn sky-attack.
togetic can learn flash.
togetic can learn rest.
togetic can learn tri-attack.
togetic can learn substitute.
togetic can learn snore.
togetic can learn curse.
togetic can learn protect.
togetic can learn sweet-kiss.
togetic can learn mud-slap.
togetic can learn zap-cannon.
togetic can learn detect.
togetic can learn endure.
togetic can learn charm.
togetic can learn rollout.
togetic can learn swagger.
togetic can learn steel-wing.
togetic can learn attract.
togetic can learn sleep-talk.
togetic can learn heal-bell.
togetic can learn return.
togetic can learn frustration.
togetic can learn safeguard.
togetic can learn baton-pass.
togetic can learn encore.
togetic can learn hidden-power.
togetic can learn twister.
togetic can learn rain-dance.
togetic can learn sunny-day.
togetic can learn psych-up.
togetic can learn ancient-power.
togetic can learn shadow-ball.
togetic can learn future-sight.
togetic can learn rock-smash.
togetic can learn uproar.
togetic can learn heat-wave.
togetic can learn facade.
togetic can learn focus-punch.
togetic can learn follow-me.
togetic can learn helping-hand.
togetic can learn trick.
togetic can learn wish.
togetic can learn magic-coat.
togetic can learn brick-break.
togetic can learn yawn.
togetic can learn endeavor.
togetic can learn imprison.
togetic can learn secret-power.
togetic can learn hyper-voice.
togetic can learn air-cutter.
togetic can learn silver-wind.
togetic can learn signal-beam.
togetic can learn extrasensory.
togetic can learn aerial-ace.
togetic can learn covet.
togetic can learn magical-leaf.
togetic can learn calm-mind.
togetic can learn shock-wave.
togetic can learn water-pulse.
togetic can learn roost.
togetic can learn natural-gift.
togetic can learn tailwind.
togetic can learn fling.
togetic can learn last-resort.
togetic can learn air-slash.
togetic can learn drain-punch.
togetic can learn giga-impact.
togetic can learn nasty-plot.
togetic can learn zen-headbutt.
togetic can learn defog.
togetic can learn captivate.
togetic can learn grass-knot.
togetic can learn ominous-wind.
togetic can learn psyshock.
togetic can learn telekinesis.
togetic can learn after-you.
togetic can learn round.
togetic can learn echoed-voice.
togetic can learn stored-power.
togetic can learn incinerate.
togetic can learn retaliate.
togetic can learn bestow.
togetic can learn work-up.
togetic can learn draining-kiss.
togetic can learn play-rough.
togetic can learn fairy-wind.
togetic can learn moonblast.
togetic can learn confide.
togetic can learn mystical-fire.
togetic can learn dazzling-gleam.
togetic can learn baby-doll-eyes.
togetic can learn smart-strike.
togetic can learn life-dew.
togetic can learn dual-wingbeat.
togetic's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
togetic's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
togetic's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
togetic's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
togetic's special-defense has a effort value of 2 and base value of 105.
togetic's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
togetic is a fairy and flying type.
natu's id number is 177.
Pokemon id number 177 is called natu.
natu's height is 2 decimetres.
natu's order is 271.
natu's weight is 20 hectograms..
natu abilities are synchronize.
natu abilities are early-bird.
natu abilities are magic-bounce.
natu can learn double-edge.
natu can learn leer.
natu can learn peck.
natu can learn drill-peck.
natu can learn solar-beam.
natu can learn thunder-wave.
natu can learn toxic.
natu can learn psychic.
natu can learn quick-attack.
natu can learn teleport.
natu can learn night-shade.
natu can learn mimic.
natu can learn double-team.
natu can learn confuse-ray.
natu can learn light-screen.
natu can learn haze.
natu can learn reflect.
natu can learn swift.
natu can learn dream-eater.
natu can learn sky-attack.
natu can learn flash.
natu can learn rest.
natu can learn substitute.
natu can learn thief.
natu can learn nightmare.
natu can learn snore.
natu can learn curse.
natu can learn protect.
natu can learn feint-attack.
natu can learn detect.
natu can learn giga-drain.
natu can learn endure.
natu can learn swagger.
natu can learn steel-wing.
natu can learn attract.
natu can learn sleep-talk.
natu can learn return.
natu can learn frustration.
natu can learn pain-split.
natu can learn baton-pass.
natu can learn hidden-power.
natu can learn twister.
natu can learn rain-dance.
natu can learn sunny-day.
natu can learn psych-up.
natu can learn shadow-ball.
natu can learn future-sight.
natu can learn heat-wave.
natu can learn facade.
natu can learn trick.
natu can learn wish.
natu can learn magic-coat.
natu can learn skill-swap.
natu can learn imprison.
natu can learn refresh.
natu can learn secret-power.
natu can learn feather-dance.
natu can learn air-cutter.
natu can learn silver-wind.
natu can learn cosmic-power.
natu can learn signal-beam.
natu can learn aerial-ace.
natu can learn calm-mind.
natu can learn roost.
natu can learn miracle-eye.
natu can learn natural-gift.
natu can learn pluck.
natu can learn tailwind.
natu can learn u-turn.
natu can learn psycho-shift.
natu can learn lucky-chant.
natu can learn me-first.
natu can learn power-swap.
natu can learn guard-swap.
natu can learn sucker-punch.
natu can learn air-slash.
natu can learn zen-headbutt.
natu can learn trick-room.
natu can learn captivate.
natu can learn grass-knot.
natu can learn ominous-wind.
natu can learn psyshock.
natu can learn telekinesis.
natu can learn magic-room.
natu can learn synchronoise.
natu can learn simple-beam.
natu can learn round.
natu can learn stored-power.
natu can learn ally-switch.
natu can learn confide.
natu can learn dazzling-gleam.
natu can learn expanding-force.
natu can learn dual-wingbeat.
natu's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
natu's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
natu's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
natu's special-attack has a effort value of 1 and base value of 70.
natu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
natu's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
natu is a psychic and flying type.
xatu's id number is 178.
Pokemon id number 178 is called xatu.
xatu's height is 15 decimetres.
xatu's order is 272.
xatu's weight is 150 hectograms..
xatu abilities are synchronize.
xatu abilities are early-bird.
xatu abilities are magic-bounce.
xatu can learn fly.
xatu can learn double-edge.
xatu can learn leer.
xatu can learn hyper-beam.
xatu can learn peck.
xatu can learn solar-beam.
xatu can learn thunder-wave.
xatu can learn toxic.
xatu can learn psychic.
xatu can learn teleport.
xatu can learn night-shade.
xatu can learn mimic.
xatu can learn double-team.
xatu can learn confuse-ray.
xatu can learn light-screen.
xatu can learn reflect.
xatu can learn swift.
xatu can learn dream-eater.
xatu can learn sky-attack.
xatu can learn flash.
xatu can learn rest.
xatu can learn substitute.
xatu can learn thief.
xatu can learn nightmare.
xatu can learn snore.
xatu can learn curse.
xatu can learn protect.
xatu can learn detect.
xatu can learn giga-drain.
xatu can learn endure.
xatu can learn swagger.
xatu can learn steel-wing.
xatu can learn attract.
xatu can learn sleep-talk.
xatu can learn return.
xatu can learn frustration.
xatu can learn pain-split.
xatu can learn baton-pass.
xatu can learn hidden-power.
xatu can learn twister.
xatu can learn rain-dance.
xatu can learn sunny-day.
xatu can learn psych-up.
xatu can learn shadow-ball.
xatu can learn future-sight.
xatu can learn heat-wave.
xatu can learn facade.
xatu can learn trick.
xatu can learn wish.
xatu can learn magic-coat.
xatu can learn skill-swap.
xatu can learn imprison.
xatu can learn secret-power.
xatu can learn air-cutter.
xatu can learn silver-wind.
xatu can learn cosmic-power.
xatu can learn signal-beam.
xatu can learn aerial-ace.
xatu can learn calm-mind.
xatu can learn roost.
xatu can learn miracle-eye.
xatu can learn natural-gift.
xatu can learn pluck.
xatu can learn tailwind.
xatu can learn u-turn.
xatu can learn psycho-shift.
xatu can learn lucky-chant.
xatu can learn me-first.
xatu can learn power-swap.
xatu can learn guard-swap.
xatu can learn sucker-punch.
xatu can learn air-slash.
xatu can learn giga-impact.
xatu can learn zen-headbutt.
xatu can learn defog.
xatu can learn trick-room.
xatu can learn captivate.
xatu can learn grass-knot.
xatu can learn ominous-wind.
xatu can learn psyshock.
xatu can learn telekinesis.
xatu can learn magic-room.
xatu can learn foul-play.
xatu can learn round.
xatu can learn stored-power.
xatu can learn ally-switch.
xatu can learn confide.
xatu can learn dazzling-gleam.
xatu can learn laser-focus.
xatu can learn expanding-force.
xatu can learn dual-wingbeat.
xatu's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
xatu's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
xatu's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
xatu's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
xatu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
xatu's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
xatu is a psychic and flying type.
mareep's id number is 179.
Pokemon id number 179 is called mareep.
mareep's height is 6 decimetres.
mareep's order is 273.
mareep's weight is 78 hectograms..
mareep abilities are static.
mareep abilities are plus.
mareep can learn sand-attack.
mareep can learn headbutt.
mareep can learn tackle.
mareep can learn body-slam.
mareep can learn take-down.
mareep can learn double-edge.
mareep can learn growl.
mareep can learn thunder-shock.
mareep can learn thunderbolt.
mareep can learn thunder-wave.
mareep can learn thunder.
mareep can learn dig.
mareep can learn toxic.
mareep can learn agility.
mareep can learn mimic.
mareep can learn screech.
mareep can learn double-team.
mareep can learn confuse-ray.
mareep can learn defense-curl.
mareep can learn light-screen.
mareep can learn reflect.
mareep can learn swift.
mareep can learn flash.
mareep can learn rest.
mareep can learn substitute.
mareep can learn snore.
mareep can learn curse.
mareep can learn cotton-spore.
mareep can learn protect.
mareep can learn zap-cannon.
mareep can learn endure.
mareep can learn swagger.
mareep can learn attract.
mareep can learn sleep-talk.
mareep can learn heal-bell.
mareep can learn return.
mareep can learn frustration.
mareep can learn safeguard.
mareep can learn iron-tail.
mareep can learn hidden-power.
mareep can learn rain-dance.
mareep can learn sunny-day.
mareep can learn flatter.
mareep can learn facade.
mareep can learn charge.
mareep can learn helping-hand.
mareep can learn endeavor.
mareep can learn secret-power.
mareep can learn odor-sleuth.
mareep can learn signal-beam.
mareep can learn shock-wave.
mareep can learn natural-gift.
mareep can learn magnet-rise.
mareep can learn power-gem.
mareep can learn discharge.
mareep can learn captivate.
mareep can learn charge-beam.
mareep can learn electro-ball.
mareep can learn after-you.
mareep can learn round.
mareep can learn echoed-voice.
mareep can learn volt-switch.
mareep can learn electroweb.
mareep can learn wild-charge.
mareep can learn cotton-guard.
mareep can learn confide.
mareep can learn eerie-impulse.
mareep can learn electric-terrain.
mareep can learn dazzling-gleam.
mareep can learn tera-blast.
mareep can learn trailblaze.
mareep's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
mareep's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
mareep's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
mareep's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
mareep's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
mareep's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
mareep is a electric type.
flaaffy's id number is 180.
Pokemon id number 180 is called flaaffy.
flaaffy's height is 8 decimetres.
flaaffy's order is 274.
flaaffy's weight is 133 hectograms..
flaaffy abilities are static.
flaaffy abilities are plus.
flaaffy can learn mega-punch.
flaaffy can learn fire-punch.
flaaffy can learn ice-punch.
flaaffy can learn thunder-punch.
flaaffy can learn mega-kick.
flaaffy can learn headbutt.
flaaffy can learn tackle.
flaaffy can learn body-slam.
flaaffy can learn take-down.
flaaffy can learn double-edge.
flaaffy can learn growl.
flaaffy can learn roar.
flaaffy can learn low-kick.
flaaffy can learn counter.
flaaffy can learn seismic-toss.
flaaffy can learn strength.
flaaffy can learn thunder-shock.
flaaffy can learn thunderbolt.
flaaffy can learn thunder-wave.
flaaffy can learn thunder.
flaaffy can learn dig.
flaaffy can learn toxic.
flaaffy can learn agility.
flaaffy can learn mimic.
flaaffy can learn double-team.
flaaffy can learn confuse-ray.
flaaffy can learn defense-curl.
flaaffy can learn light-screen.
flaaffy can learn reflect.
flaaffy can learn swift.
flaaffy can learn flash.
flaaffy can learn rest.
flaaffy can learn substitute.
flaaffy can learn snore.
flaaffy can learn curse.
flaaffy can learn cotton-spore.
flaaffy can learn protect.
flaaffy can learn zap-cannon.
flaaffy can learn endure.
flaaffy can learn swagger.
flaaffy can learn attract.
flaaffy can learn sleep-talk.
flaaffy can learn heal-bell.
flaaffy can learn return.
flaaffy can learn frustration.
flaaffy can learn safeguard.
flaaffy can learn dynamic-punch.
flaaffy can learn iron-tail.
flaaffy can learn hidden-power.
flaaffy can learn rain-dance.
flaaffy can learn sunny-day.
flaaffy can learn rock-smash.
flaaffy can learn facade.
flaaffy can learn focus-punch.
flaaffy can learn charge.
flaaffy can learn helping-hand.
flaaffy can learn brick-break.
flaaffy can learn endeavor.
flaaffy can learn secret-power.
flaaffy can learn signal-beam.
flaaffy can learn shock-wave.
flaaffy can learn natural-gift.
flaaffy can learn fling.
flaaffy can learn magnet-rise.
flaaffy can learn power-gem.
flaaffy can learn discharge.
flaaffy can learn captivate.
flaaffy can learn charge-beam.
flaaffy can learn electro-ball.
flaaffy can learn after-you.
flaaffy can learn round.
flaaffy can learn echoed-voice.
flaaffy can learn volt-switch.
flaaffy can learn electroweb.
flaaffy can learn wild-charge.
flaaffy can learn cotton-guard.
flaaffy can learn confide.
flaaffy can learn eerie-impulse.
flaaffy can learn electric-terrain.
flaaffy can learn dazzling-gleam.
flaaffy can learn power-up-punch.
flaaffy can learn tera-blast.
flaaffy can learn trailblaze.
flaaffy's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
flaaffy's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
flaaffy's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
flaaffy's special-attack has a effort value of 2 and base value of 80.
flaaffy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
flaaffy's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
flaaffy is a electric type.
ampharos's id number is 181.
Pokemon id number 181 is called ampharos.
ampharos's height is 14 decimetres.
ampharos's order is 275.
ampharos's weight is 615 hectograms..
ampharos abilities are static.
ampharos abilities are plus.
ampharos can learn mega-punch.
ampharos can learn fire-punch.
ampharos can learn ice-punch.
ampharos can learn thunder-punch.
ampharos can learn mega-kick.
ampharos can learn headbutt.
ampharos can learn tackle.
ampharos can learn body-slam.
ampharos can learn take-down.
ampharos can learn double-edge.
ampharos can learn growl.
ampharos can learn roar.
ampharos can learn hyper-beam.
ampharos can learn low-kick.
ampharos can learn counter.
ampharos can learn seismic-toss.
ampharos can learn strength.
ampharos can learn thunder-shock.
ampharos can learn thunderbolt.
ampharos can learn thunder-wave.
ampharos can learn thunder.
ampharos can learn dig.
ampharos can learn toxic.
ampharos can learn agility.
ampharos can learn mimic.
ampharos can learn double-team.
ampharos can learn confuse-ray.
ampharos can learn defense-curl.
ampharos can learn light-screen.
ampharos can learn reflect.
ampharos can learn swift.
ampharos can learn flash.
ampharos can learn rest.
ampharos can learn substitute.
ampharos can learn snore.
ampharos can learn curse.
ampharos can learn cotton-spore.
ampharos can learn protect.
ampharos can learn zap-cannon.
ampharos can learn outrage.
ampharos can learn endure.
ampharos can learn swagger.
ampharos can learn attract.
ampharos can learn sleep-talk.
ampharos can learn heal-bell.
ampharos can learn return.
ampharos can learn frustration.
ampharos can learn safeguard.
ampharos can learn dynamic-punch.
ampharos can learn iron-tail.
ampharos can learn hidden-power.
ampharos can learn rain-dance.
ampharos can learn sunny-day.
ampharos can learn rock-smash.
ampharos can learn facade.
ampharos can learn focus-punch.
ampharos can learn charge.
ampharos can learn helping-hand.
ampharos can learn brick-break.
ampharos can learn endeavor.
ampharos can learn secret-power.
ampharos can learn signal-beam.
ampharos can learn shock-wave.
ampharos can learn natural-gift.
ampharos can learn fling.
ampharos can learn magnet-rise.
ampharos can learn dragon-pulse.
ampharos can learn power-gem.
ampharos can learn focus-blast.
ampharos can learn giga-impact.
ampharos can learn rock-climb.
ampharos can learn discharge.
ampharos can learn captivate.
ampharos can learn charge-beam.
ampharos can learn electro-ball.
ampharos can learn after-you.
ampharos can learn round.
ampharos can learn echoed-voice.
ampharos can learn volt-switch.
ampharos can learn bulldoze.
ampharos can learn dragon-tail.
ampharos can learn electroweb.
ampharos can learn wild-charge.
ampharos can learn cotton-guard.
ampharos can learn ion-deluge.
ampharos can learn confide.
ampharos can learn eerie-impulse.
ampharos can learn magnetic-flux.
ampharos can learn electric-terrain.
ampharos can learn dazzling-gleam.
ampharos can learn power-up-punch.
ampharos can learn laser-focus.
ampharos can learn brutal-swing.
ampharos can learn stomping-tantrum.
ampharos can learn breaking-swipe.
ampharos can learn meteor-beam.
ampharos can learn tera-blast.
ampharos can learn trailblaze.
ampharos can learn dragon-cheer.
ampharos can learn supercell-slam.
ampharos's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
ampharos's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
ampharos's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
ampharos's special-attack has a effort value of 3 and base value of 115.
ampharos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
ampharos's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ampharos is a electric type.
bellossom's id number is 182.
Pokemon id number 182 is called bellossom.
bellossom's height is 4 decimetres.
bellossom's order is 79.
bellossom's weight is 58 hectograms..
bellossom abilities are chlorophyll.
bellossom abilities are healer.
bellossom can learn swords-dance.
bellossom can learn cut.
bellossom can learn double-edge.
bellossom can learn acid.
bellossom can learn hyper-beam.
bellossom can learn absorb.
bellossom can learn mega-drain.
bellossom can learn leech-seed.
bellossom can learn growth.
bellossom can learn razor-leaf.
bellossom can learn solar-beam.
bellossom can learn poison-powder.
bellossom can learn stun-spore.
bellossom can learn sleep-powder.
bellossom can learn petal-dance.
bellossom can learn toxic.
bellossom can learn mimic.
bellossom can learn double-team.
bellossom can learn flash.
bellossom can learn rest.
bellossom can learn substitute.
bellossom can learn snore.
bellossom can learn curse.
bellossom can learn flail.
bellossom can learn protect.
bellossom can learn sludge-bomb.
bellossom can learn giga-drain.
bellossom can learn endure.
bellossom can learn charm.
bellossom can learn swagger.
bellossom can learn attract.
bellossom can learn sleep-talk.
bellossom can learn return.
bellossom can learn frustration.
bellossom can learn safeguard.
bellossom can learn baton-pass.
bellossom can learn encore.
bellossom can learn sweet-scent.
bellossom can learn synthesis.
bellossom can learn moonlight.
bellossom can learn hidden-power.
bellossom can learn sunny-day.
bellossom can learn uproar.
bellossom can learn facade.
bellossom can learn nature-power.
bellossom can learn helping-hand.
bellossom can learn ingrain.
bellossom can learn endeavor.
bellossom can learn secret-power.
bellossom can learn teeter-dance.
bellossom can learn weather-ball.
bellossom can learn tickle.
bellossom can learn bullet-seed.
bellossom can learn magical-leaf.
bellossom can learn leaf-blade.
bellossom can learn natural-gift.
bellossom can learn fling.
bellossom can learn gastro-acid.
bellossom can learn worry-seed.
bellossom can learn seed-bomb.
bellossom can learn drain-punch.
bellossom can learn energy-ball.
bellossom can learn giga-impact.
bellossom can learn leaf-storm.
bellossom can learn captivate.
bellossom can learn grass-knot.
bellossom can learn venoshock.
bellossom can learn quiver-dance.
bellossom can learn acid-spray.
bellossom can learn after-you.
bellossom can learn round.
bellossom can learn petal-blizzard.
bellossom can learn grassy-terrain.
bellossom can learn play-rough.
bellossom can learn moonblast.
bellossom can learn confide.
bellossom can learn dazzling-gleam.
bellossom can learn infestation.
bellossom can learn strength-sap.
bellossom can learn solar-blade.
bellossom can learn laser-focus.
bellossom can learn pollen-puff.
bellossom can learn grassy-glide.
bellossom can learn triple-axel.
bellossom can learn tera-blast.
bellossom can learn trailblaze.
bellossom's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
bellossom's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
bellossom's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
bellossom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
bellossom's special-defense has a effort value of 3 and base value of 100.
bellossom's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
bellossom is a grass type.
marill's id number is 183.
Pokemon id number 183 is called marill.
marill's height is 4 decimetres.
marill's order is 278.
marill's weight is 85 hectograms..
marill abilities are thick-fat.
marill abilities are huge-power.
marill abilities are sap-sipper.
marill can learn mega-punch.
marill can learn ice-punch.
marill can learn slam.
marill can learn mega-kick.
marill can learn headbutt.
marill can learn tackle.
marill can learn body-slam.
marill can learn take-down.
marill can learn double-edge.
marill can learn tail-whip.
marill can learn sing.
marill can learn supersonic.
marill can learn water-gun.
marill can learn hydro-pump.
marill can learn surf.
marill can learn ice-beam.
marill can learn blizzard.
marill can learn bubble-beam.
marill can learn seismic-toss.
marill can learn strength.
marill can learn dig.
marill can learn toxic.
marill can learn mimic.
marill can learn double-team.
marill can learn defense-curl.
marill can learn light-screen.
marill can learn metronome.
marill can learn waterfall.
marill can learn swift.
marill can learn amnesia.
marill can learn bubble.
marill can learn splash.
marill can learn rest.
marill can learn substitute.
marill can learn snore.
marill can learn curse.
marill can learn protect.
marill can learn belly-drum.
marill can learn mud-slap.
marill can learn foresight.
marill can learn perish-song.
marill can learn icy-wind.
marill can learn endure.
marill can learn charm.
marill can learn rollout.
marill can learn swagger.
marill can learn attract.
marill can learn sleep-talk.
marill can learn return.
marill can learn present.
marill can learn frustration.
marill can learn dynamic-punch.
marill can learn encore.
marill can learn iron-tail.
marill can learn hidden-power.
marill can learn rain-dance.
marill can learn future-sight.
marill can learn rock-smash.
marill can learn whirlpool.
marill can learn uproar.
marill can learn hail.
marill can learn facade.
marill can learn focus-punch.
marill can learn helping-hand.
marill can learn superpower.
marill can learn brick-break.
marill can learn knock-off.
marill can learn refresh.
marill can learn secret-power.
marill can learn dive.
marill can learn camouflage.
marill can learn hyper-voice.
marill can learn fake-tears.
marill can learn tickle.
marill can learn muddy-water.
marill can learn bounce.
marill can learn mud-shot.
marill can learn covet.
marill can learn water-sport.
marill can learn water-pulse.
marill can learn natural-gift.
marill can learn fling.
marill can learn copycat.
marill can learn aqua-ring.
marill can learn aqua-tail.
marill can learn captivate.
marill can learn grass-knot.
marill can learn aqua-jet.
marill can learn soak.
marill can learn round.
marill can learn scald.
marill can learn bulldoze.
marill can learn work-up.
marill can learn disarming-voice.
marill can learn draining-kiss.
marill can learn misty-terrain.
marill can learn play-rough.
marill can learn confide.
marill can learn power-up-punch.
marill can learn brutal-swing.
marill can learn liquidation.
marill can learn steel-roller.
marill can learn misty-explosion.
marill can learn tera-blast.
marill can learn ice-spinner.
marill can learn snowscape.
marill can learn trailblaze.
marill can learn chilling-water.
marill can learn alluring-voice.
marill's hp has a effort value of 2 and base value of 70.
marill's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
marill's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
marill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
marill's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
marill's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
marill is a water and fairy type.
azumarill's id number is 184.
Pokemon id number 184 is called azumarill.
azumarill's height is 8 decimetres.
azumarill's order is 279.
azumarill's weight is 285 hectograms..
azumarill abilities are thick-fat.
azumarill abilities are huge-power.
azumarill abilities are sap-sipper.
azumarill can learn mega-punch.
azumarill can learn ice-punch.
azumarill can learn slam.
azumarill can learn mega-kick.
azumarill can learn headbutt.
azumarill can learn tackle.
azumarill can learn body-slam.
azumarill can learn take-down.
azumarill can learn double-edge.
azumarill can learn tail-whip.
azumarill can learn water-gun.
azumarill can learn hydro-pump.
azumarill can learn surf.
azumarill can learn ice-beam.
azumarill can learn blizzard.
azumarill can learn bubble-beam.
azumarill can learn hyper-beam.
azumarill can learn seismic-toss.
azumarill can learn strength.
azumarill can learn dig.
azumarill can learn toxic.
azumarill can learn mimic.
azumarill can learn double-team.
azumarill can learn defense-curl.
azumarill can learn light-screen.
azumarill can learn metronome.
azumarill can learn waterfall.
azumarill can learn swift.
azumarill can learn amnesia.
azumarill can learn bubble.
azumarill can learn splash.
azumarill can learn rest.
azumarill can learn substitute.
azumarill can learn snore.
azumarill can learn curse.
azumarill can learn protect.
azumarill can learn mud-slap.
azumarill can learn icy-wind.
azumarill can learn endure.
azumarill can learn charm.
azumarill can learn rollout.
azumarill can learn swagger.
azumarill can learn attract.
azumarill can learn sleep-talk.
azumarill can learn return.
azumarill can learn frustration.
azumarill can learn dynamic-punch.
azumarill can learn encore.
azumarill can learn iron-tail.
azumarill can learn hidden-power.
azumarill can learn rain-dance.
azumarill can learn future-sight.
azumarill can learn rock-smash.
azumarill can learn whirlpool.
azumarill can learn uproar.
azumarill can learn hail.
azumarill can learn facade.
azumarill can learn focus-punch.
azumarill can learn helping-hand.
azumarill can learn superpower.
azumarill can learn brick-break.
azumarill can learn knock-off.
azumarill can learn secret-power.
azumarill can learn dive.
azumarill can learn hyper-voice.
azumarill can learn fake-tears.
azumarill can learn muddy-water.
azumarill can learn bounce.
azumarill can learn mud-shot.
azumarill can learn covet.
azumarill can learn water-sport.
azumarill can learn water-pulse.
azumarill can learn natural-gift.
azumarill can learn fling.
azumarill can learn aqua-ring.
azumarill can learn aqua-tail.
azumarill can learn focus-blast.
azumarill can learn giga-impact.
azumarill can learn captivate.
azumarill can learn grass-knot.
azumarill can learn round.
azumarill can learn scald.
azumarill can learn bulldoze.
azumarill can learn work-up.
azumarill can learn disarming-voice.
azumarill can learn draining-kiss.
azumarill can learn misty-terrain.
azumarill can learn play-rough.
azumarill can learn confide.
azumarill can learn power-up-punch.
azumarill can learn brutal-swing.
azumarill can learn liquidation.
azumarill can learn steel-roller.
azumarill can learn misty-explosion.
azumarill can learn tera-blast.
azumarill can learn ice-spinner.
azumarill can learn snowscape.
azumarill can learn trailblaze.
azumarill can learn chilling-water.
azumarill can learn alluring-voice.
azumarill's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
azumarill's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
azumarill's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
azumarill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
azumarill's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
azumarill's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
azumarill is a water and fairy type.
sudowoodo's id number is 185.
Pokemon id number 185 is called sudowoodo.
sudowoodo's height is 12 decimetres.
sudowoodo's order is 281.
sudowoodo's weight is 380 hectograms..
sudowoodo abilities are sturdy.
sudowoodo abilities are rock-head.
sudowoodo abilities are rattled.
sudowoodo can learn mega-punch.
sudowoodo can learn fire-punch.
sudowoodo can learn ice-punch.
sudowoodo can learn thunder-punch.
sudowoodo can learn slam.
sudowoodo can learn mega-kick.
sudowoodo can learn headbutt.
sudowoodo can learn tackle.
sudowoodo can learn body-slam.
sudowoodo can learn take-down.
sudowoodo can learn double-edge.
sudowoodo can learn hyper-beam.
sudowoodo can learn low-kick.
sudowoodo can learn counter.
sudowoodo can learn seismic-toss.
sudowoodo can learn strength.
sudowoodo can learn rock-throw.
sudowoodo can learn earthquake.
sudowoodo can learn dig.
sudowoodo can learn toxic.
sudowoodo can learn mimic.
sudowoodo can learn double-team.
sudowoodo can learn harden.
sudowoodo can learn defense-curl.
sudowoodo can learn self-destruct.
sudowoodo can learn explosion.
sudowoodo can learn rest.
sudowoodo can learn rock-slide.
sudowoodo can learn substitute.
sudowoodo can learn thief.
sudowoodo can learn snore.
sudowoodo can learn curse.
sudowoodo can learn flail.
sudowoodo can learn protect.
sudowoodo can learn feint-attack.
sudowoodo can learn mud-slap.
sudowoodo can learn spikes.
sudowoodo can learn sandstorm.
sudowoodo can learn endure.
sudowoodo can learn rollout.
sudowoodo can learn swagger.
sudowoodo can learn attract.
sudowoodo can learn sleep-talk.
sudowoodo can learn return.
sudowoodo can learn frustration.
sudowoodo can learn dynamic-punch.
sudowoodo can learn hidden-power.
sudowoodo can learn sunny-day.
sudowoodo can learn psych-up.
sudowoodo can learn rock-smash.
sudowoodo can learn uproar.
sudowoodo can learn torment.
sudowoodo can learn facade.
sudowoodo can learn focus-punch.
sudowoodo can learn nature-power.
sudowoodo can learn taunt.
sudowoodo can learn helping-hand.
sudowoodo can learn role-play.
sudowoodo can learn brick-break.
sudowoodo can learn endeavor.
sudowoodo can learn secret-power.
sudowoodo can learn fake-tears.
sudowoodo can learn rock-tomb.
sudowoodo can learn sand-tomb.
sudowoodo can learn iron-defense.
sudowoodo can learn block.
sudowoodo can learn mud-shot.
sudowoodo can learn covet.
sudowoodo can learn calm-mind.
sudowoodo can learn rock-blast.
sudowoodo can learn hammer-arm.
sudowoodo can learn natural-gift.
sudowoodo can learn fling.
sudowoodo can learn copycat.
sudowoodo can learn sucker-punch.
sudowoodo can learn rock-polish.
sudowoodo can learn power-gem.
sudowoodo can learn drain-punch.
sudowoodo can learn earth-power.
sudowoodo can learn giga-impact.
sudowoodo can learn stone-edge.
sudowoodo can learn captivate.
sudowoodo can learn stealth-rock.
sudowoodo can learn grass-knot.
sudowoodo can learn wood-hammer.
sudowoodo can learn head-smash.
sudowoodo can learn smack-down.
sudowoodo can learn low-sweep.
sudowoodo can learn foul-play.
sudowoodo can learn after-you.
sudowoodo can learn round.
sudowoodo can learn bulldoze.
sudowoodo can learn confide.
sudowoodo can learn power-up-punch.
sudowoodo can learn high-horsepower.
sudowoodo can learn stomping-tantrum.
sudowoodo can learn tearful-look.
sudowoodo can learn body-press.
sudowoodo can learn meteor-beam.
sudowoodo can learn tera-blast.
sudowoodo can learn trailblaze.
sudowoodo's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
sudowoodo's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
sudowoodo's defense has a effort value of 2 and base value of 115.
sudowoodo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
sudowoodo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
sudowoodo's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
sudowoodo is a rock type.
politoed's id number is 186.
Pokemon id number 186 is called politoed.
politoed's height is 11 decimetres.
politoed's order is 102.
politoed's weight is 339 hectograms..
politoed abilities are water-absorb.
politoed abilities are damp.
politoed abilities are drizzle.
politoed can learn pound.
politoed can learn double-slap.
politoed can learn mega-punch.
politoed can learn ice-punch.
politoed can learn mega-kick.
politoed can learn headbutt.
politoed can learn body-slam.
politoed can learn take-down.
politoed can learn double-edge.
politoed can learn mist.
politoed can learn water-gun.
politoed can learn hydro-pump.
politoed can learn surf.
politoed can learn ice-beam.
politoed can learn blizzard.
politoed can learn bubble-beam.
politoed can learn hyper-beam.
politoed can learn low-kick.
politoed can learn counter.
politoed can learn seismic-toss.
politoed can learn strength.
politoed can learn earthquake.
politoed can learn dig.
politoed can learn toxic.
politoed can learn psychic.
politoed can learn hypnosis.
politoed can learn mimic.
politoed can learn screech.
politoed can learn double-team.
politoed can learn defense-curl.
politoed can learn haze.
politoed can learn metronome.
politoed can learn waterfall.
politoed can learn swift.
politoed can learn amnesia.
politoed can learn splash.
politoed can learn rest.
politoed can learn substitute.
politoed can learn thief.
politoed can learn snore.
politoed can learn curse.
politoed can learn protect.
politoed can learn belly-drum.
politoed can learn mud-slap.
politoed can learn perish-song.
politoed can learn icy-wind.
politoed can learn detect.
politoed can learn endure.
politoed can learn swagger.
politoed can learn attract.
politoed can learn sleep-talk.
politoed can learn return.
politoed can learn frustration.
politoed can learn dynamic-punch.
politoed can learn encore.
politoed can learn hidden-power.
politoed can learn rain-dance.
politoed can learn psych-up.
politoed can learn rock-smash.
politoed can learn whirlpool.
politoed can learn uproar.
politoed can learn hail.
politoed can learn facade.
politoed can learn focus-punch.
politoed can learn helping-hand.
politoed can learn brick-break.
politoed can learn endeavor.
politoed can learn secret-power.
politoed can learn dive.
politoed can learn hyper-voice.
politoed can learn weather-ball.
politoed can learn muddy-water.
politoed can learn bounce.
politoed can learn mud-shot.
politoed can learn water-pulse.
politoed can learn natural-gift.
politoed can learn payback.
politoed can learn fling.
politoed can learn focus-blast.
politoed can learn earth-power.
politoed can learn giga-impact.
politoed can learn captivate.
politoed can learn low-sweep.
politoed can learn round.
politoed can learn echoed-voice.
politoed can learn scald.
politoed can learn bulldoze.
politoed can learn confide.
politoed can learn power-up-punch.
politoed can learn liquidation.
politoed can learn tera-blast.
politoed can learn chilling-water.
politoed's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
politoed's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
politoed's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
politoed's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
politoed's special-defense has a effort value of 3 and base value of 100.
politoed's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
politoed is a water type.
hoppip's id number is 187.
Pokemon id number 187 is called hoppip.
hoppip's height is 4 decimetres.
hoppip's order is 282.
hoppip's weight is 5 hectograms..
hoppip abilities are chlorophyll.
hoppip abilities are leaf-guard.
hoppip abilities are infiltrator.
hoppip can learn pay-day.
hoppip can learn swords-dance.
hoppip can learn headbutt.
hoppip can learn tackle.
hoppip can learn take-down.
hoppip can learn double-edge.
hoppip can learn tail-whip.
hoppip can learn growl.
hoppip can learn absorb.
hoppip can learn mega-drain.
hoppip can learn leech-seed.
hoppip can learn solar-beam.
hoppip can learn poison-powder.
hoppip can learn stun-spore.
hoppip can learn sleep-powder.
hoppip can learn toxic.
hoppip can learn confusion.
hoppip can learn mimic.
hoppip can learn double-team.
hoppip can learn defense-curl.
hoppip can learn light-screen.
hoppip can learn reflect.
hoppip can learn amnesia.
hoppip can learn flash.
hoppip can learn splash.
hoppip can learn rest.
hoppip can learn substitute.
hoppip can learn thief.
hoppip can learn snore.
hoppip can learn curse.
hoppip can learn cotton-spore.
hoppip can learn protect.
hoppip can learn giga-drain.
hoppip can learn endure.
hoppip can learn charm.
hoppip can learn swagger.
hoppip can learn attract.
hoppip can learn sleep-talk.
hoppip can learn return.
hoppip can learn frustration.
hoppip can learn baton-pass.
hoppip can learn encore.
hoppip can learn sweet-scent.
hoppip can learn synthesis.
hoppip can learn hidden-power.
hoppip can learn rain-dance.
hoppip can learn sunny-day.
hoppip can learn psych-up.
hoppip can learn memento.
hoppip can learn facade.
hoppip can learn helping-hand.
hoppip can learn secret-power.
hoppip can learn aromatherapy.
hoppip can learn silver-wind.
hoppip can learn bullet-seed.
hoppip can learn aerial-ace.
hoppip can learn bounce.
hoppip can learn magical-leaf.
hoppip can learn natural-gift.
hoppip can learn tailwind.
hoppip can learn u-turn.
hoppip can learn fling.
hoppip can learn worry-seed.
hoppip can learn seed-bomb.
hoppip can learn energy-ball.
hoppip can learn switcheroo.
hoppip can learn leaf-storm.
hoppip can learn captivate.
hoppip can learn grass-knot.
hoppip can learn rage-powder.
hoppip can learn round.
hoppip can learn acrobatics.
hoppip can learn cotton-guard.
hoppip can learn grassy-terrain.
hoppip can learn fairy-wind.
hoppip can learn confide.
hoppip can learn dazzling-gleam.
hoppip can learn infestation.
hoppip can learn strength-sap.
hoppip can learn pollen-puff.
hoppip can learn lunge.
hoppip can learn tera-blast.
hoppip can learn trailblaze.
hoppip's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
hoppip's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
hoppip's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
hoppip's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
hoppip's special-defense has a effort value of 1 and base value of 55.
hoppip's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
hoppip is a grass and flying type.
skiploom's id number is 188.
Pokemon id number 188 is called skiploom.
skiploom's height is 6 decimetres.
skiploom's order is 283.
skiploom's weight is 10 hectograms..
skiploom abilities are chlorophyll.
skiploom abilities are leaf-guard.
skiploom abilities are infiltrator.
skiploom can learn swords-dance.
skiploom can learn headbutt.
skiploom can learn tackle.
skiploom can learn take-down.
skiploom can learn double-edge.
skiploom can learn tail-whip.
skiploom can learn absorb.
skiploom can learn mega-drain.
skiploom can learn leech-seed.
skiploom can learn solar-beam.
skiploom can learn poison-powder.
skiploom can learn stun-spore.
skiploom can learn sleep-powder.
skiploom can learn toxic.
skiploom can learn mimic.
skiploom can learn double-team.
skiploom can learn defense-curl.
skiploom can learn light-screen.
skiploom can learn reflect.
skiploom can learn flash.
skiploom can learn splash.
skiploom can learn rest.
skiploom can learn substitute.
skiploom can learn thief.
skiploom can learn snore.
skiploom can learn curse.
skiploom can learn cotton-spore.
skiploom can learn protect.
skiploom can learn giga-drain.
skiploom can learn endure.
skiploom can learn charm.
skiploom can learn swagger.
skiploom can learn attract.
skiploom can learn sleep-talk.
skiploom can learn return.
skiploom can learn frustration.
skiploom can learn baton-pass.
skiploom can learn encore.
skiploom can learn sweet-scent.
skiploom can learn synthesis.
skiploom can learn hidden-power.
skiploom can learn sunny-day.
skiploom can learn psych-up.
skiploom can learn memento.
skiploom can learn facade.
skiploom can learn helping-hand.
skiploom can learn endeavor.
skiploom can learn secret-power.
skiploom can learn silver-wind.
skiploom can learn bullet-seed.
skiploom can learn aerial-ace.
skiploom can learn bounce.
skiploom can learn magical-leaf.
skiploom can learn natural-gift.
skiploom can learn tailwind.
skiploom can learn u-turn.
skiploom can learn fling.
skiploom can learn worry-seed.
skiploom can learn seed-bomb.
skiploom can learn energy-ball.
skiploom can learn leaf-storm.
skiploom can learn captivate.
skiploom can learn grass-knot.
skiploom can learn rage-powder.
skiploom can learn round.
skiploom can learn acrobatics.
skiploom can learn grassy-terrain.
skiploom can learn fairy-wind.
skiploom can learn confide.
skiploom can learn dazzling-gleam.
skiploom can learn infestation.
skiploom can learn pollen-puff.
skiploom can learn lunge.
skiploom can learn tera-blast.
skiploom can learn trailblaze.
skiploom's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
skiploom's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
skiploom's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
skiploom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
skiploom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
skiploom's speed has a effort value of 2 and base value of 80.
skiploom is a grass and flying type.
jumpluff's id number is 189.
Pokemon id number 189 is called jumpluff.
jumpluff's height is 8 decimetres.
jumpluff's order is 284.
jumpluff's weight is 30 hectograms..
jumpluff abilities are chlorophyll.
jumpluff abilities are leaf-guard.
jumpluff abilities are infiltrator.
jumpluff can learn swords-dance.
jumpluff can learn headbutt.
jumpluff can learn tackle.
jumpluff can learn take-down.
jumpluff can learn double-edge.
jumpluff can learn tail-whip.
jumpluff can learn hyper-beam.
jumpluff can learn absorb.
jumpluff can learn mega-drain.
jumpluff can learn leech-seed.
jumpluff can learn solar-beam.
jumpluff can learn poison-powder.
jumpluff can learn stun-spore.
jumpluff can learn sleep-powder.
jumpluff can learn toxic.
jumpluff can learn mimic.
jumpluff can learn double-team.
jumpluff can learn defense-curl.
jumpluff can learn light-screen.
jumpluff can learn reflect.
jumpluff can learn flash.
jumpluff can learn splash.
jumpluff can learn rest.
jumpluff can learn substitute.
jumpluff can learn thief.
jumpluff can learn snore.
jumpluff can learn curse.
jumpluff can learn cotton-spore.
jumpluff can learn protect.
jumpluff can learn giga-drain.
jumpluff can learn endure.
jumpluff can learn charm.
jumpluff can learn swagger.
jumpluff can learn attract.
jumpluff can learn sleep-talk.
jumpluff can learn return.
jumpluff can learn frustration.
jumpluff can learn baton-pass.
jumpluff can learn encore.
jumpluff can learn sweet-scent.
jumpluff can learn synthesis.
jumpluff can learn hidden-power.
jumpluff can learn rain-dance.
jumpluff can learn sunny-day.
jumpluff can learn psych-up.
jumpluff can learn memento.
jumpluff can learn facade.
jumpluff can learn helping-hand.
jumpluff can learn endeavor.
jumpluff can learn secret-power.
jumpluff can learn silver-wind.
jumpluff can learn bullet-seed.
jumpluff can learn aerial-ace.
jumpluff can learn bounce.
jumpluff can learn magical-leaf.
jumpluff can learn natural-gift.
jumpluff can learn tailwind.
jumpluff can learn u-turn.
jumpluff can learn fling.
jumpluff can learn worry-seed.
jumpluff can learn seed-bomb.
jumpluff can learn energy-ball.
jumpluff can learn giga-impact.
jumpluff can learn leaf-storm.
jumpluff can learn captivate.
jumpluff can learn grass-knot.
jumpluff can learn rage-powder.
jumpluff can learn round.
jumpluff can learn acrobatics.
jumpluff can learn grassy-terrain.
jumpluff can learn fairy-wind.
jumpluff can learn confide.
jumpluff can learn dazzling-gleam.
jumpluff can learn infestation.
jumpluff can learn pollen-puff.
jumpluff can learn lunge.
jumpluff can learn tera-blast.
jumpluff can learn trailblaze.
jumpluff's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
jumpluff's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
jumpluff's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
jumpluff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
jumpluff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
jumpluff's speed has a effort value of 3 and base value of 110.
jumpluff is a grass and flying type.
aipom's id number is 190.
Pokemon id number 190 is called aipom.
aipom's height is 8 decimetres.
aipom's order is 285.
aipom's weight is 115 hectograms..
aipom abilities are run-away.
aipom abilities are pickup.
aipom abilities are skill-link.
aipom can learn double-slap.
aipom can learn mega-punch.
aipom can learn fire-punch.
aipom can learn ice-punch.
aipom can learn thunder-punch.
aipom can learn scratch.
aipom can learn cut.
aipom can learn slam.
aipom can learn mega-kick.
aipom can learn sand-attack.
aipom can learn headbutt.
aipom can learn body-slam.
aipom can learn take-down.
aipom can learn double-edge.
aipom can learn tail-whip.
aipom can learn low-kick.
aipom can learn counter.
aipom can learn seismic-toss.
aipom can learn strength.
aipom can learn solar-beam.
aipom can learn thunderbolt.
aipom can learn thunder-wave.
aipom can learn thunder.
aipom can learn dig.
aipom can learn toxic.
aipom can learn agility.
aipom can learn quick-attack.
aipom can learn mimic.
aipom can learn screech.
aipom can learn double-team.
aipom can learn defense-curl.
aipom can learn metronome.
aipom can learn swift.
aipom can learn dream-eater.
aipom can learn fury-swipes.
aipom can learn rest.
aipom can learn substitute.
aipom can learn thief.
aipom can learn nightmare.
aipom can learn snore.
aipom can learn curse.
aipom can learn spite.
aipom can learn protect.
aipom can learn mud-slap.
aipom can learn zap-cannon.
aipom can learn detect.
aipom can learn endure.
aipom can learn swagger.
aipom can learn fury-cutter.
aipom can learn attract.
aipom can learn sleep-talk.
aipom can learn return.
aipom can learn frustration.
aipom can learn dynamic-punch.
aipom can learn baton-pass.
aipom can learn pursuit.
aipom can learn iron-tail.
aipom can learn hidden-power.
aipom can learn rain-dance.
aipom can learn sunny-day.
aipom can learn shadow-ball.
aipom can learn rock-smash.
aipom can learn beat-up.
aipom can learn fake-out.
aipom can learn uproar.
aipom can learn facade.
aipom can learn focus-punch.
aipom can learn taunt.
aipom can learn helping-hand.
aipom can learn role-play.
aipom can learn revenge.
aipom can learn brick-break.
aipom can learn knock-off.
aipom can learn endeavor.
aipom can learn snatch.
aipom can learn secret-power.
aipom can learn astonish.
aipom can learn tickle.
aipom can learn aerial-ace.
aipom can learn bounce.
aipom can learn mud-shot.
aipom can learn covet.
aipom can learn shock-wave.
aipom can learn water-pulse.
aipom can learn natural-gift.
aipom can learn u-turn.
aipom can learn payback.
aipom can learn fling.
aipom can learn last-resort.
aipom can learn seed-bomb.
aipom can learn switcheroo.
aipom can learn nasty-plot.
aipom can learn shadow-claw.
aipom can learn mud-bomb.
aipom can learn gunk-shot.
aipom can learn captivate.
aipom can learn grass-knot.
aipom can learn double-hit.
aipom can learn hone-claws.
aipom can learn smack-down.
aipom can learn low-sweep.
aipom can learn foul-play.
aipom can learn round.
aipom can learn quick-guard.
aipom can learn acrobatics.
aipom can learn retaliate.
aipom can learn work-up.
aipom can learn tail-slap.
aipom can learn confide.
aipom can learn power-up-punch.
aipom can learn throat-chop.
aipom can learn tera-blast.
aipom can learn trailblaze.
aipom can learn chilling-water.
aipom can learn upper-hand.
aipom's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
aipom's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
aipom's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
aipom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
aipom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
aipom's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
aipom is a normal type.
sunkern's id number is 191.
Pokemon id number 191 is called sunkern.
sunkern's height is 3 decimetres.
sunkern's order is 287.
sunkern's weight is 18 hectograms..
sunkern abilities are chlorophyll.
sunkern abilities are solar-power.
sunkern abilities are early-bird.
sunkern can learn swords-dance.
sunkern can learn cut.
sunkern can learn tackle.
sunkern can learn take-down.
sunkern can learn double-edge.
sunkern can learn absorb.
sunkern can learn mega-drain.
sunkern can learn leech-seed.
sunkern can learn growth.
sunkern can learn razor-leaf.
sunkern can learn solar-beam.
sunkern can learn toxic.
sunkern can learn mimic.
sunkern can learn double-team.
sunkern can learn light-screen.
sunkern can learn bide.
sunkern can learn flash.
sunkern can learn rest.
sunkern can learn substitute.
sunkern can learn snore.
sunkern can learn curse.
sunkern can learn protect.
sunkern can learn sludge-bomb.
sunkern can learn giga-drain.
sunkern can learn endure.
sunkern can learn swagger.
sunkern can learn attract.
sunkern can learn sleep-talk.
sunkern can learn return.
sunkern can learn frustration.
sunkern can learn safeguard.
sunkern can learn encore.
sunkern can learn sweet-scent.
sunkern can learn morning-sun.
sunkern can learn synthesis.
sunkern can learn hidden-power.
sunkern can learn rain-dance.
sunkern can learn sunny-day.
sunkern can learn uproar.
sunkern can learn facade.
sunkern can learn nature-power.
sunkern can learn helping-hand.
sunkern can learn ingrain.
sunkern can learn endeavor.
sunkern can learn secret-power.
sunkern can learn weather-ball.
sunkern can learn grass-whistle.
sunkern can learn bullet-seed.
sunkern can learn magical-leaf.
sunkern can learn natural-gift.
sunkern can learn worry-seed.
sunkern can learn seed-bomb.
sunkern can learn energy-ball.
sunkern can learn earth-power.
sunkern can learn leaf-storm.
sunkern can learn captivate.
sunkern can learn grass-knot.
sunkern can learn after-you.
sunkern can learn round.
sunkern can learn grassy-terrain.
sunkern can learn confide.
sunkern can learn tera-blast.
sunkern can learn trailblaze.
sunkern's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
sunkern's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
sunkern's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
sunkern's special-attack has a effort value of 1 and base value of 30.
sunkern's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
sunkern's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
sunkern is a grass type.
sunflora's id number is 192.
Pokemon id number 192 is called sunflora.
sunflora's height is 8 decimetres.
sunflora's order is 288.
sunflora's weight is 85 hectograms..
sunflora abilities are chlorophyll.
sunflora abilities are solar-power.
sunflora abilities are early-bird.
sunflora can learn pound.
sunflora can learn swords-dance.
sunflora can learn cut.
sunflora can learn tackle.
sunflora can learn take-down.
sunflora can learn double-edge.
sunflora can learn hyper-beam.
sunflora can learn absorb.
sunflora can learn mega-drain.
sunflora can learn leech-seed.
sunflora can learn growth.
sunflora can learn razor-leaf.
sunflora can learn solar-beam.
sunflora can learn petal-dance.
sunflora can learn toxic.
sunflora can learn mimic.
sunflora can learn double-team.
sunflora can learn light-screen.
sunflora can learn flash.
sunflora can learn rest.
sunflora can learn substitute.
sunflora can learn snore.
sunflora can learn curse.
sunflora can learn protect.
sunflora can learn sludge-bomb.
sunflora can learn giga-drain.
sunflora can learn endure.
sunflora can learn swagger.
sunflora can learn attract.
sunflora can learn sleep-talk.
sunflora can learn return.
sunflora can learn frustration.
sunflora can learn safeguard.
sunflora can learn encore.
sunflora can learn sweet-scent.
sunflora can learn synthesis.
sunflora can learn hidden-power.
sunflora can learn rain-dance.
sunflora can learn sunny-day.
sunflora can learn uproar.
sunflora can learn facade.
sunflora can learn nature-power.
sunflora can learn helping-hand.
sunflora can learn ingrain.
sunflora can learn endeavor.
sunflora can learn secret-power.
sunflora can learn weather-ball.
sunflora can learn grass-whistle.
sunflora can learn bullet-seed.
sunflora can learn magical-leaf.
sunflora can learn natural-gift.
sunflora can learn worry-seed.
sunflora can learn seed-bomb.
sunflora can learn energy-ball.
sunflora can learn earth-power.
sunflora can learn giga-impact.
sunflora can learn leaf-storm.
sunflora can learn captivate.
sunflora can learn grass-knot.
sunflora can learn after-you.
sunflora can learn round.
sunflora can learn petal-blizzard.
sunflora can learn flower-shield.
sunflora can learn grassy-terrain.
sunflora can learn confide.
sunflora can learn dazzling-gleam.
sunflora can learn grassy-glide.
sunflora can learn tera-blast.
sunflora can learn trailblaze.
sunflora's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
sunflora's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
sunflora's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
sunflora's special-attack has a effort value of 2 and base value of 105.
sunflora's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
sunflora's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
sunflora is a grass type.
yanma's id number is 193.
Pokemon id number 193 is called yanma.
yanma's height is 12 decimetres.
yanma's order is 289.
yanma's weight is 380 hectograms..
yanma abilities are speed-boost.
yanma abilities are compound-eyes.
yanma abilities are frisk.
yanma can learn swords-dance.
yanma can learn gust.
yanma can learn wing-attack.
yanma can learn whirlwind.
yanma can learn headbutt.
yanma can learn tackle.
yanma can learn take-down.
yanma can learn double-edge.
yanma can learn supersonic.
yanma can learn sonic-boom.
yanma can learn solar-beam.
yanma can learn string-shot.
yanma can learn toxic.
yanma can learn psychic.
yanma can learn hypnosis.
yanma can learn quick-attack.
yanma can learn mimic.
yanma can learn screech.
yanma can learn double-team.
yanma can learn swift.
yanma can learn dream-eater.
yanma can learn leech-life.
yanma can learn flash.
yanma can learn rest.
yanma can learn substitute.
yanma can learn thief.
yanma can learn snore.
yanma can learn curse.
yanma can learn reversal.
yanma can learn protect.
yanma can learn feint-attack.
yanma can learn foresight.
yanma can learn detect.
yanma can learn giga-drain.
yanma can learn endure.
yanma can learn swagger.
yanma can learn steel-wing.
yanma can learn attract.
yanma can learn sleep-talk.
yanma can learn return.
yanma can learn frustration.
yanma can learn pursuit.
yanma can learn hidden-power.
yanma can learn sunny-day.
yanma can learn psych-up.
yanma can learn ancient-power.
yanma can learn shadow-ball.
yanma can learn uproar.
yanma can learn facade.
yanma can learn secret-power.
yanma can learn air-cutter.
yanma can learn silver-wind.
yanma can learn signal-beam.
yanma can learn aerial-ace.
yanma can learn roost.
yanma can learn natural-gift.
yanma can learn feint.
yanma can learn tailwind.
yanma can learn u-turn.
yanma can learn air-slash.
yanma can learn bug-buzz.
yanma can learn defog.
yanma can learn captivate.
yanma can learn bug-bite.
yanma can learn ominous-wind.
yanma can learn round.
yanma can learn struggle-bug.
yanma can learn confide.
yanma can learn lunge.
yanma can learn skitter-smack.
yanma can learn tera-blast.
yanma can learn pounce.
yanma can learn psychic-noise.
yanma's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
yanma's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
yanma's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
yanma's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
yanma's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
yanma's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
yanma is a bug and flying type.
wooper's id number is 194.
Pokemon id number 194 is called wooper.
wooper's height is 4 decimetres.
wooper's order is 291.
wooper's weight is 85 hectograms..
wooper abilities are damp.
wooper abilities are water-absorb.
wooper abilities are unaware.
wooper can learn ice-punch.
wooper can learn slam.
wooper can learn double-kick.
wooper can learn headbutt.
wooper can learn body-slam.
wooper can learn take-down.
wooper can learn double-edge.
wooper can learn tail-whip.
wooper can learn mist.
wooper can learn water-gun.
wooper can learn hydro-pump.
wooper can learn surf.
wooper can learn ice-beam.
wooper can learn blizzard.
wooper can learn counter.
wooper can learn earthquake.
wooper can learn dig.
wooper can learn toxic.
wooper can learn mimic.
wooper can learn double-team.
wooper can learn recover.
wooper can learn defense-curl.
wooper can learn haze.
wooper can learn waterfall.
wooper can learn amnesia.
wooper can learn flash.
wooper can learn rest.
wooper can learn rock-slide.
wooper can learn substitute.
wooper can learn snore.
wooper can learn curse.
wooper can learn protect.
wooper can learn sludge-bomb.
wooper can learn mud-slap.
wooper can learn spikes.
wooper can learn icy-wind.
wooper can learn sandstorm.
wooper can learn endure.
wooper can learn rollout.
wooper can learn swagger.
wooper can learn attract.
wooper can learn sleep-talk.
wooper can learn return.
wooper can learn frustration.
wooper can learn safeguard.
wooper can learn dynamic-punch.
wooper can learn encore.
wooper can learn iron-tail.
wooper can learn hidden-power.
wooper can learn rain-dance.
wooper can learn ancient-power.
wooper can learn rock-smash.
wooper can learn whirlpool.
wooper can learn stockpile.
wooper can learn spit-up.
wooper can learn swallow.
wooper can learn hail.
wooper can learn facade.
wooper can learn helping-hand.
wooper can learn yawn.
wooper can learn secret-power.
wooper can learn dive.
wooper can learn mud-sport.
wooper can learn rock-tomb.
wooper can learn muddy-water.
wooper can learn mud-shot.
wooper can learn water-pulse.
wooper can learn natural-gift.
wooper can learn guard-swap.
wooper can learn aqua-tail.
wooper can learn earth-power.
wooper can learn avalanche.
wooper can learn mud-bomb.
wooper can learn stone-edge.
wooper can learn captivate.
wooper can learn stealth-rock.
wooper can learn sludge-wave.
wooper can learn acid-spray.
wooper can learn after-you.
wooper can learn round.
wooper can learn scald.
wooper can learn bulldoze.
wooper can learn confide.
wooper can learn eerie-impulse.
wooper can learn infestation.
wooper can learn power-up-punch.
wooper can learn stomping-tantrum.
wooper can learn liquidation.
wooper can learn tera-blast.
wooper can learn snowscape.
wooper can learn trailblaze.
wooper can learn chilling-water.
wooper's hp has a effort value of 1 and base value of 55.
wooper's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
wooper's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
wooper's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
wooper's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
wooper's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
wooper is a water and ground type.
quagsire's id number is 195.
Pokemon id number 195 is called quagsire.
quagsire's height is 14 decimetres.
quagsire's order is 292.
quagsire's weight is 750 hectograms..
quagsire abilities are damp.
quagsire abilities are water-absorb.
quagsire abilities are unaware.
quagsire can learn mega-punch.
quagsire can learn ice-punch.
quagsire can learn slam.
quagsire can learn mega-kick.
quagsire can learn headbutt.
quagsire can learn body-slam.
quagsire can learn take-down.
quagsire can learn double-edge.
quagsire can learn tail-whip.
quagsire can learn mist.
quagsire can learn water-gun.
quagsire can learn hydro-pump.
quagsire can learn surf.
quagsire can learn ice-beam.
quagsire can learn blizzard.
quagsire can learn hyper-beam.
quagsire can learn counter.
quagsire can learn seismic-toss.
quagsire can learn strength.
quagsire can learn earthquake.
quagsire can learn dig.
quagsire can learn toxic.
quagsire can learn mimic.
quagsire can learn double-team.
quagsire can learn defense-curl.
quagsire can learn haze.
quagsire can learn waterfall.
quagsire can learn amnesia.
quagsire can learn flash.
quagsire can learn rest.
quagsire can learn rock-slide.
quagsire can learn substitute.
quagsire can learn thief.
quagsire can learn snore.
quagsire can learn curse.
quagsire can learn protect.
quagsire can learn sludge-bomb.
quagsire can learn mud-slap.
quagsire can learn spikes.
quagsire can learn icy-wind.
quagsire can learn sandstorm.
quagsire can learn endure.
quagsire can learn rollout.
quagsire can learn swagger.
quagsire can learn attract.
quagsire can learn sleep-talk.
quagsire can learn return.
quagsire can learn frustration.
quagsire can learn safeguard.
quagsire can learn dynamic-punch.
quagsire can learn encore.
quagsire can learn iron-tail.
quagsire can learn hidden-power.
quagsire can learn rain-dance.
quagsire can learn ancient-power.
quagsire can learn rock-smash.
quagsire can learn whirlpool.
quagsire can learn hail.
quagsire can learn facade.
quagsire can learn focus-punch.
quagsire can learn helping-hand.
quagsire can learn brick-break.
quagsire can learn yawn.
quagsire can learn secret-power.
quagsire can learn dive.
quagsire can learn mud-sport.
quagsire can learn rock-tomb.
quagsire can learn muddy-water.
quagsire can learn mud-shot.
quagsire can learn water-pulse.
quagsire can learn natural-gift.
quagsire can learn fling.
quagsire can learn guard-swap.
quagsire can learn toxic-spikes.
quagsire can learn aqua-tail.
quagsire can learn drain-punch.
quagsire can learn focus-blast.
quagsire can learn earth-power.
quagsire can learn giga-impact.
quagsire can learn avalanche.
quagsire can learn mud-bomb.
quagsire can learn stone-edge.
quagsire can learn captivate.
quagsire can learn stealth-rock.
quagsire can learn sludge-wave.
quagsire can learn acid-spray.
quagsire can learn after-you.
quagsire can learn round.
quagsire can learn scald.
quagsire can learn bulldoze.
quagsire can learn confide.
quagsire can learn eerie-impulse.
quagsire can learn infestation.
quagsire can learn power-up-punch.
quagsire can learn high-horsepower.
quagsire can learn stomping-tantrum.
quagsire can learn liquidation.
quagsire can learn body-press.
quagsire can learn tera-blast.
quagsire can learn snowscape.
quagsire can learn trailblaze.
quagsire can learn chilling-water.
quagsire's hp has a effort value of 2 and base value of 95.
quagsire's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
quagsire's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
quagsire's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
quagsire's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
quagsire's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
quagsire is a water and ground type.
espeon's id number is 196.
Pokemon id number 196 is called espeon.
espeon's height is 9 decimetres.
espeon's order is 220.
espeon's weight is 265 hectograms..
espeon abilities are synchronize.
espeon abilities are magic-bounce.
espeon can learn pay-day.
espeon can learn cut.
espeon can learn sand-attack.
espeon can learn headbutt.
espeon can learn tackle.
espeon can learn body-slam.
espeon can learn take-down.
espeon can learn double-edge.
espeon can learn tail-whip.
espeon can learn bite.
espeon can learn growl.
espeon can learn roar.
espeon can learn psybeam.
espeon can learn hyper-beam.
espeon can learn thunder-wave.
espeon can learn dig.
espeon can learn toxic.
espeon can learn confusion.
espeon can learn psychic.
espeon can learn quick-attack.
espeon can learn mimic.
espeon can learn double-team.
espeon can learn confuse-ray.
espeon can learn light-screen.
espeon can learn reflect.
espeon can learn focus-energy.
espeon can learn swift.
espeon can learn dream-eater.
espeon can learn flash.
espeon can learn rest.
espeon can learn substitute.
espeon can learn nightmare.
espeon can learn snore.
espeon can learn curse.
espeon can learn protect.
espeon can learn mud-slap.
espeon can learn zap-cannon.
espeon can learn detect.
espeon can learn endure.
espeon can learn charm.
espeon can learn swagger.
espeon can learn attract.
espeon can learn sleep-talk.
espeon can learn heal-bell.
espeon can learn return.
espeon can learn frustration.
espeon can learn baton-pass.
espeon can learn iron-tail.
espeon can learn morning-sun.
espeon can learn hidden-power.
espeon can learn rain-dance.
espeon can learn sunny-day.
espeon can learn psych-up.
espeon can learn shadow-ball.
espeon can learn future-sight.
espeon can learn facade.
espeon can learn helping-hand.
espeon can learn trick.
espeon can learn magic-coat.
espeon can learn skill-swap.
espeon can learn imprison.
espeon can learn secret-power.
espeon can learn hyper-voice.
espeon can learn weather-ball.
espeon can learn fake-tears.
espeon can learn signal-beam.
espeon can learn covet.
espeon can learn magical-leaf.
espeon can learn calm-mind.
espeon can learn gravity.
espeon can learn natural-gift.
espeon can learn copycat.
espeon can learn power-swap.
espeon can learn last-resort.
espeon can learn power-gem.
espeon can learn giga-impact.
espeon can learn zen-headbutt.
espeon can learn trick-room.
espeon can learn captivate.
espeon can learn grass-knot.
espeon can learn psyshock.
espeon can learn telekinesis.
espeon can learn magic-room.
espeon can learn round.
espeon can learn echoed-voice.
espeon can learn stored-power.
espeon can learn ally-switch.
espeon can learn retaliate.
espeon can learn work-up.
espeon can learn draining-kiss.
espeon can learn confide.
espeon can learn dazzling-gleam.
espeon can learn baby-doll-eyes.
espeon can learn laser-focus.
espeon can learn psychic-terrain.
espeon can learn psychic-fangs.
espeon can learn expanding-force.
espeon can learn tera-blast.
espeon can learn trailblaze.
espeon can learn alluring-voice.
espeon can learn psychic-noise.
espeon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
espeon's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
espeon's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
espeon's special-attack has a effort value of 2 and base value of 130.
espeon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
espeon's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
espeon is a psychic type.
umbreon's id number is 197.
Pokemon id number 197 is called umbreon.
umbreon's height is 10 decimetres.
umbreon's order is 221.
umbreon's weight is 270 hectograms..
umbreon abilities are synchronize.
umbreon abilities are inner-focus.
umbreon can learn pay-day.
umbreon can learn cut.
umbreon can learn sand-attack.
umbreon can learn headbutt.
umbreon can learn tackle.
umbreon can learn body-slam.
umbreon can learn take-down.
umbreon can learn double-edge.
umbreon can learn tail-whip.
umbreon can learn bite.
umbreon can learn growl.
umbreon can learn roar.
umbreon can learn hyper-beam.
umbreon can learn thunder-wave.
umbreon can learn dig.
umbreon can learn toxic.
umbreon can learn psychic.
umbreon can learn quick-attack.
umbreon can learn mimic.
umbreon can learn screech.
umbreon can learn double-team.
umbreon can learn confuse-ray.
umbreon can learn light-screen.
umbreon can learn reflect.
umbreon can learn focus-energy.
umbreon can learn swift.
umbreon can learn dream-eater.
umbreon can learn flash.
umbreon can learn rest.
umbreon can learn substitute.
umbreon can learn thief.
umbreon can learn nightmare.
umbreon can learn snore.
umbreon can learn curse.
umbreon can learn spite.
umbreon can learn protect.
umbreon can learn scary-face.
umbreon can learn feint-attack.
umbreon can learn mud-slap.
umbreon can learn zap-cannon.
umbreon can learn detect.
umbreon can learn endure.
umbreon can learn charm.
umbreon can learn swagger.
umbreon can learn mean-look.
umbreon can learn attract.
umbreon can learn sleep-talk.
umbreon can learn heal-bell.
umbreon can learn return.
umbreon can learn frustration.
umbreon can learn baton-pass.
umbreon can learn pursuit.
umbreon can learn iron-tail.
umbreon can learn moonlight.
umbreon can learn hidden-power.
umbreon can learn rain-dance.
umbreon can learn sunny-day.
umbreon can learn crunch.
umbreon can learn psych-up.
umbreon can learn shadow-ball.
umbreon can learn torment.
umbreon can learn facade.
umbreon can learn taunt.
umbreon can learn helping-hand.
umbreon can learn skill-swap.
umbreon can learn snatch.
umbreon can learn secret-power.
umbreon can learn hyper-voice.
umbreon can learn weather-ball.
umbreon can learn fake-tears.
umbreon can learn covet.
umbreon can learn calm-mind.
umbreon can learn natural-gift.
umbreon can learn payback.
umbreon can learn assurance.
umbreon can learn copycat.
umbreon can learn guard-swap.
umbreon can learn last-resort.
umbreon can learn sucker-punch.
umbreon can learn dark-pulse.
umbreon can learn giga-impact.
umbreon can learn captivate.
umbreon can learn wonder-room.
umbreon can learn foul-play.
umbreon can learn round.
umbreon can learn echoed-voice.
umbreon can learn stored-power.
umbreon can learn retaliate.
umbreon can learn work-up.
umbreon can learn snarl.
umbreon can learn confide.
umbreon can learn baby-doll-eyes.
umbreon can learn laser-focus.
umbreon can learn throat-chop.
umbreon can learn lash-out.
umbreon can learn tera-blast.
umbreon can learn trailblaze.
umbreon can learn alluring-voice.
umbreon's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
umbreon's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
umbreon's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
umbreon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
umbreon's special-defense has a effort value of 2 and base value of 130.
umbreon's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
umbreon is a dark type.
murkrow's id number is 198.
Pokemon id number 198 is called murkrow.
murkrow's height is 5 decimetres.
murkrow's order is 293.
murkrow's weight is 21 hectograms..
murkrow abilities are insomnia.
murkrow abilities are super-luck.
murkrow abilities are prankster.
murkrow can learn gust.
murkrow can learn wing-attack.
murkrow can learn whirlwind.
murkrow can learn fly.
murkrow can learn take-down.
murkrow can learn double-edge.
murkrow can learn hyper-beam.
murkrow can learn peck.
murkrow can learn drill-peck.
murkrow can learn thunder-wave.
murkrow can learn toxic.
murkrow can learn psychic.
murkrow can learn quick-attack.
murkrow can learn night-shade.
murkrow can learn mimic.
murkrow can learn screech.
murkrow can learn double-team.
murkrow can learn confuse-ray.
murkrow can learn haze.
murkrow can learn mirror-move.
murkrow can learn swift.
murkrow can learn dream-eater.
murkrow can learn sky-attack.
murkrow can learn rest.
murkrow can learn substitute.
murkrow can learn thief.
murkrow can learn nightmare.
murkrow can learn snore.
murkrow can learn curse.
murkrow can learn spite.
murkrow can learn protect.
murkrow can learn scary-face.
murkrow can learn feint-attack.
murkrow can learn mud-slap.
murkrow can learn perish-song.
murkrow can learn icy-wind.
murkrow can learn detect.
murkrow can learn endure.
murkrow can learn swagger.
murkrow can learn steel-wing.
murkrow can learn mean-look.
murkrow can learn attract.
murkrow can learn sleep-talk.
murkrow can learn return.
murkrow can learn frustration.
murkrow can learn pursuit.
murkrow can learn hidden-power.
murkrow can learn twister.
murkrow can learn rain-dance.
murkrow can learn sunny-day.
murkrow can learn psych-up.
murkrow can learn shadow-ball.
murkrow can learn uproar.
murkrow can learn heat-wave.
murkrow can learn torment.
murkrow can learn flatter.
murkrow can learn facade.
murkrow can learn taunt.
murkrow can learn snatch.
murkrow can learn secret-power.
murkrow can learn feather-dance.
murkrow can learn astonish.
murkrow can learn air-cutter.
murkrow can learn aerial-ace.
murkrow can learn calm-mind.
murkrow can learn roost.
murkrow can learn natural-gift.
murkrow can learn pluck.
murkrow can learn tailwind.
murkrow can learn u-turn.
murkrow can learn payback.
murkrow can learn assurance.
murkrow can learn embargo.
murkrow can learn psycho-shift.
murkrow can learn punishment.
murkrow can learn sucker-punch.
murkrow can learn dark-pulse.
murkrow can learn night-slash.
murkrow can learn air-slash.
murkrow can learn brave-bird.
murkrow can learn giga-impact.
murkrow can learn nasty-plot.
murkrow can learn defog.
murkrow can learn captivate.
murkrow can learn ominous-wind.
murkrow can learn foul-play.
murkrow can learn round.
murkrow can learn hex.
murkrow can learn quash.
murkrow can learn acrobatics.
murkrow can learn retaliate.
murkrow can learn hurricane.
murkrow can learn snarl.
murkrow can learn confide.
murkrow can learn lash-out.
murkrow can learn dual-wingbeat.
murkrow can learn tera-blast.
murkrow can learn psychic-noise.
murkrow's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
murkrow's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
murkrow's defense has a effort value of 0 and base value of 42.
murkrow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
murkrow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 42.
murkrow's speed has a effort value of 1 and base value of 91.
murkrow is a dark and flying type.
slowking's id number is 199.
Pokemon id number 199 is called slowking.
slowking's height is 20 decimetres.
slowking's order is 130.
slowking's weight is 795 hectograms..
slowking abilities are oblivious.
slowking abilities are own-tempo.
slowking abilities are regenerator.
slowking can learn mega-punch.
slowking can learn pay-day.
slowking can learn fire-punch.
slowking can learn ice-punch.
slowking can learn thunder-punch.
slowking can learn mega-kick.
slowking can learn headbutt.
slowking can learn tackle.
slowking can learn body-slam.
slowking can learn take-down.
slowking can learn double-edge.
slowking can learn growl.
slowking can learn disable.
slowking can learn flamethrower.
slowking can learn water-gun.
slowking can learn hydro-pump.
slowking can learn surf.
slowking can learn ice-beam.
slowking can learn blizzard.
slowking can learn psybeam.
slowking can learn hyper-beam.
slowking can learn counter.
slowking can learn seismic-toss.
slowking can learn strength.
slowking can learn thunder-wave.
slowking can learn earthquake.
slowking can learn dig.
slowking can learn toxic.
slowking can learn confusion.
slowking can learn psychic.
slowking can learn mimic.
slowking can learn double-team.
slowking can learn light-screen.
slowking can learn reflect.
slowking can learn metronome.
slowking can learn fire-blast.
slowking can learn waterfall.
slowking can learn swift.
slowking can learn amnesia.
slowking can learn dream-eater.
slowking can learn flash.
slowking can learn rest.
slowking can learn rock-slide.
slowking can learn tri-attack.
slowking can learn substitute.
slowking can learn nightmare.
slowking can learn snore.
slowking can learn curse.
slowking can learn protect.
slowking can learn mud-slap.
slowking can learn zap-cannon.
slowking can learn icy-wind.
slowking can learn endure.
slowking can learn swagger.
slowking can learn fury-cutter.
slowking can learn attract.
slowking can learn sleep-talk.
slowking can learn return.
slowking can learn frustration.
slowking can learn safeguard.
slowking can learn dynamic-punch.
slowking can learn iron-tail.
slowking can learn hidden-power.
slowking can learn rain-dance.
slowking can learn sunny-day.
slowking can learn psych-up.
slowking can learn shadow-ball.
slowking can learn future-sight.
slowking can learn rock-smash.
slowking can learn whirlpool.
slowking can learn hail.
slowking can learn facade.
slowking can learn focus-punch.
slowking can learn trick.
slowking can learn magic-coat.
slowking can learn recycle.
slowking can learn brick-break.
slowking can learn yawn.
slowking can learn skill-swap.
slowking can learn imprison.
slowking can learn secret-power.
slowking can learn dive.
slowking can learn slack-off.
slowking can learn weather-ball.
slowking can learn rock-tomb.
slowking can learn signal-beam.
slowking can learn muddy-water.
slowking can learn iron-defense.
slowking can learn block.
slowking can learn mud-shot.
slowking can learn calm-mind.
slowking can learn water-pulse.
slowking can learn brine.
slowking can learn natural-gift.
slowking can learn fling.
slowking can learn trump-card.
slowking can learn aqua-tail.
slowking can learn power-gem.
slowking can learn drain-punch.
slowking can learn focus-blast.
slowking can learn giga-impact.
slowking can learn nasty-plot.
slowking can learn avalanche.
slowking can learn zen-headbutt.
slowking can learn trick-room.
slowking can learn captivate.
slowking can learn grass-knot.
slowking can learn wonder-room.
slowking can learn psyshock.
slowking can learn telekinesis.
slowking can learn foul-play.
slowking can learn after-you.
slowking can learn round.
slowking can learn echoed-voice.
slowking can learn stored-power.
slowking can learn ally-switch.
slowking can learn scald.
slowking can learn heal-pulse.
slowking can learn incinerate.
slowking can learn quash.
slowking can learn bulldoze.
slowking can learn dragon-tail.
slowking can learn razor-shell.
slowking can learn confide.
slowking can learn power-up-punch.
slowking can learn laser-focus.
slowking can learn psychic-terrain.
slowking can learn liquidation.
slowking can learn expanding-force.
slowking can learn tera-blast.
slowking can learn chilly-reception.
slowking can learn snowscape.
slowking can learn chilling-water.
slowking can learn psychic-noise.
slowking's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
slowking's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
slowking's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
slowking's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
slowking's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
slowking's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
slowking is a water and psychic type.
misdreavus's id number is 200.
Pokemon id number 200 is called misdreavus.
misdreavus's height is 7 decimetres.
misdreavus's order is 295.
misdreavus's weight is 10 hectograms..
misdreavus abilities are levitate.
misdreavus can learn headbutt.
misdreavus can learn double-edge.
misdreavus can learn growl.
misdreavus can learn psybeam.
misdreavus can learn hyper-beam.
misdreavus can learn thunderbolt.
misdreavus can learn thunder-wave.
misdreavus can learn thunder.
misdreavus can learn toxic.
misdreavus can learn confusion.
misdreavus can learn psychic.
misdreavus can learn hypnosis.
misdreavus can learn night-shade.
misdreavus can learn mimic.
misdreavus can learn screech.
misdreavus can learn double-team.
misdreavus can learn confuse-ray.
misdreavus can learn defense-curl.
misdreavus can learn swift.
misdreavus can learn dream-eater.
misdreavus can learn flash.
misdreavus can learn psywave.
misdreavus can learn rest.
misdreavus can learn substitute.
misdreavus can learn thief.
misdreavus can learn nightmare.
misdreavus can learn snore.
misdreavus can learn curse.
misdreavus can learn spite.
misdreavus can learn protect.
misdreavus can learn scary-face.
misdreavus can learn zap-cannon.
misdreavus can learn destiny-bond.
misdreavus can learn perish-song.
misdreavus can learn icy-wind.
misdreavus can learn endure.
misdreavus can learn charm.
misdreavus can learn swagger.
misdreavus can learn mean-look.
misdreavus can learn attract.
misdreavus can learn sleep-talk.
misdreavus can learn heal-bell.
misdreavus can learn return.
misdreavus can learn frustration.
misdreavus can learn pain-split.
misdreavus can learn hidden-power.
misdreavus can learn rain-dance.
misdreavus can learn sunny-day.
misdreavus can learn psych-up.
misdreavus can learn shadow-ball.
misdreavus can learn future-sight.
misdreavus can learn uproar.
misdreavus can learn torment.
misdreavus can learn will-o-wisp.
misdreavus can learn memento.
misdreavus can learn facade.
misdreavus can learn taunt.
misdreavus can learn helping-hand.
misdreavus can learn trick.
misdreavus can learn magic-coat.
misdreavus can learn skill-swap.
misdreavus can learn imprison.
misdreavus can learn grudge.
misdreavus can learn snatch.
misdreavus can learn secret-power.
misdreavus can learn hyper-voice.
misdreavus can learn astonish.
misdreavus can learn fake-tears.
misdreavus can learn extrasensory.
misdreavus can learn aerial-ace.
misdreavus can learn magical-leaf.
misdreavus can learn calm-mind.
misdreavus can learn shock-wave.
misdreavus can learn natural-gift.
misdreavus can learn payback.
misdreavus can learn embargo.
misdreavus can learn me-first.
misdreavus can learn sucker-punch.
misdreavus can learn dark-pulse.
misdreavus can learn power-gem.
misdreavus can learn energy-ball.
misdreavus can learn giga-impact.
misdreavus can learn nasty-plot.
misdreavus can learn shadow-sneak.
misdreavus can learn trick-room.
misdreavus can learn captivate.
misdreavus can learn grass-knot.
misdreavus can learn charge-beam.
misdreavus can learn ominous-wind.
misdreavus can learn wonder-room.
misdreavus can learn psyshock.
misdreavus can learn telekinesis.
misdreavus can learn magic-room.
misdreavus can learn foul-play.
misdreavus can learn round.
misdreavus can learn echoed-voice.
misdreavus can learn stored-power.
misdreavus can learn ally-switch.
misdreavus can learn hex.
misdreavus can learn phantom-force.
misdreavus can learn draining-kiss.
misdreavus can learn confide.
misdreavus can learn dazzling-gleam.
misdreavus can learn burning-jealousy.
misdreavus can learn poltergeist.
misdreavus can learn tera-blast.
misdreavus can learn snowscape.
misdreavus can learn psychic-noise.
misdreavus's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
misdreavus's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
misdreavus's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
misdreavus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
misdreavus's special-defense has a effort value of 1 and base value of 85.
misdreavus's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
misdreavus is a ghost type.
unown's id number is 201.
Pokemon id number 201 is called unown.
unown's height is 5 decimetres.
unown's order is 297.
unown's weight is 50 hectograms..
unown abilities are levitate.
unown can learn hidden-power.
unown's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
unown's attack has a effort value of 1 and base value of 72.
unown's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
unown's special-attack has a effort value of 1 and base value of 72.
unown's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
unown's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
unown is a psychic type.
wobbuffet's id number is 202.
Pokemon id number 202 is called wobbuffet.
wobbuffet's height is 13 decimetres.
wobbuffet's order is 299.
wobbuffet's weight is 285 hectograms..
wobbuffet abilities are shadow-tag.
wobbuffet abilities are telepathy.
wobbuffet can learn counter.
wobbuffet can learn amnesia.
wobbuffet can learn splash.
wobbuffet can learn destiny-bond.
wobbuffet can learn charm.
wobbuffet can learn safeguard.
wobbuffet can learn encore.
wobbuffet can learn mirror-coat.
wobbuffet's hp has a effort value of 2 and base value of 190.
wobbuffet's attack has a effort value of 0 and base value of 33.
wobbuffet's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
wobbuffet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 33.
wobbuffet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 58.
wobbuffet's speed has a effort value of 0 and base value of 33.
wobbuffet is a psychic type.
girafarig's id number is 203.
Pokemon id number 203 is called girafarig.
girafarig's height is 15 decimetres.
girafarig's order is 300.
girafarig's weight is 415 hectograms..
girafarig abilities are inner-focus.
girafarig abilities are early-bird.
girafarig abilities are sap-sipper.
girafarig can learn razor-wind.
girafarig can learn stomp.
girafarig can learn double-kick.
girafarig can learn headbutt.
girafarig can learn tackle.
girafarig can learn body-slam.
girafarig can learn take-down.
girafarig can learn double-edge.
girafarig can learn growl.
girafarig can learn psybeam.
girafarig can learn hyper-beam.
girafarig can learn low-kick.
girafarig can learn strength.
girafarig can learn thunderbolt.
girafarig can learn thunder-wave.
girafarig can learn thunder.
girafarig can learn earthquake.
girafarig can learn toxic.
girafarig can learn confusion.
girafarig can learn psychic.
girafarig can learn agility.
girafarig can learn mimic.
girafarig can learn double-team.
girafarig can learn confuse-ray.
girafarig can learn light-screen.
girafarig can learn reflect.
girafarig can learn swift.
girafarig can learn amnesia.
girafarig can learn dream-eater.
girafarig can learn flash.
girafarig can learn rest.
girafarig can learn substitute.
girafarig can learn thief.
girafarig can learn nightmare.
girafarig can learn snore.
girafarig can learn curse.
girafarig can learn protect.
girafarig can learn mud-slap.
girafarig can learn zap-cannon.
girafarig can learn foresight.
girafarig can learn endure.
girafarig can learn swagger.
girafarig can learn mean-look.
girafarig can learn attract.
girafarig can learn sleep-talk.
girafarig can learn return.
girafarig can learn frustration.
girafarig can learn baton-pass.
girafarig can learn iron-tail.
girafarig can learn hidden-power.
girafarig can learn rain-dance.
girafarig can learn sunny-day.
girafarig can learn crunch.
girafarig can learn mirror-coat.
girafarig can learn psych-up.
girafarig can learn shadow-ball.
girafarig can learn future-sight.
girafarig can learn rock-smash.
girafarig can learn beat-up.
girafarig can learn uproar.
girafarig can learn facade.
girafarig can learn helping-hand.
girafarig can learn trick.
girafarig can learn wish.
girafarig can learn magic-coat.
girafarig can learn recycle.
girafarig can learn endeavor.
girafarig can learn skill-swap.
girafarig can learn imprison.
girafarig can learn secret-power.
girafarig can learn hyper-voice.
girafarig can learn astonish.
girafarig can learn odor-sleuth.
girafarig can learn signal-beam.
girafarig can learn calm-mind.
girafarig can learn shock-wave.
girafarig can learn gravity.
girafarig can learn natural-gift.
girafarig can learn assurance.
girafarig can learn power-swap.
girafarig can learn guard-swap.
girafarig can learn sucker-punch.
girafarig can learn energy-ball.
girafarig can learn giga-impact.
girafarig can learn nasty-plot.
girafarig can learn zen-headbutt.
girafarig can learn trick-room.
girafarig can learn captivate.
girafarig can learn grass-knot.
girafarig can learn charge-beam.
girafarig can learn double-hit.
girafarig can learn psyshock.
girafarig can learn telekinesis.
girafarig can learn foul-play.
girafarig can learn round.
girafarig can learn echoed-voice.
girafarig can learn stored-power.
girafarig can learn ally-switch.
girafarig can learn retaliate.
girafarig can learn bulldoze.
girafarig can learn work-up.
girafarig can learn confide.
girafarig can learn dazzling-gleam.
girafarig can learn high-horsepower.
girafarig can learn psychic-terrain.
girafarig can learn psychic-fangs.
girafarig can learn stomping-tantrum.
girafarig can learn expanding-force.
girafarig can learn tera-blast.
girafarig can learn trailblaze.
girafarig can learn twin-beam.
girafarig can learn psychic-noise.
girafarig's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
girafarig's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
girafarig's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
girafarig's special-attack has a effort value of 2 and base value of 90.
girafarig's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
girafarig's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
girafarig is a normal and psychic type.
pineco's id number is 204.
Pokemon id number 204 is called pineco.
pineco's height is 6 decimetres.
pineco's order is 301.
pineco's weight is 72 hectograms..
pineco abilities are sturdy.
pineco abilities are overcoat.
pineco can learn headbutt.
pineco can learn tackle.
pineco can learn body-slam.
pineco can learn take-down.
pineco can learn double-edge.
pineco can learn pin-missile.
pineco can learn counter.
pineco can learn strength.
pineco can learn solar-beam.
pineco can learn string-shot.
pineco can learn earthquake.
pineco can learn dig.
pineco can learn toxic.
pineco can learn mimic.
pineco can learn double-team.
pineco can learn defense-curl.
pineco can learn light-screen.
pineco can learn reflect.
pineco can learn bide.
pineco can learn self-destruct.
pineco can learn swift.
pineco can learn explosion.
pineco can learn rest.
pineco can learn rock-slide.
pineco can learn substitute.
pineco can learn snore.
pineco can learn curse.
pineco can learn flail.
pineco can learn reversal.
pineco can learn protect.
pineco can learn spikes.
pineco can learn sandstorm.
pineco can learn giga-drain.
pineco can learn endure.
pineco can learn rollout.
pineco can learn swagger.
pineco can learn attract.
pineco can learn sleep-talk.
pineco can learn return.
pineco can learn frustration.
pineco can learn pain-split.
pineco can learn rapid-spin.
pineco can learn sweet-scent.
pineco can learn hidden-power.
pineco can learn rain-dance.
pineco can learn sunny-day.
pineco can learn rock-smash.
pineco can learn facade.
pineco can learn helping-hand.
pineco can learn revenge.
pineco can learn secret-power.
pineco can learn rock-tomb.
pineco can learn sand-tomb.
pineco can learn iron-defense.
pineco can learn rock-blast.
pineco can learn gravity.
pineco can learn gyro-ball.
pineco can learn natural-gift.
pineco can learn payback.
pineco can learn power-trick.
pineco can learn toxic-spikes.
pineco can learn poison-jab.
pineco can learn seed-bomb.
pineco can learn bug-buzz.
pineco can learn captivate.
pineco can learn stealth-rock.
pineco can learn bug-bite.
pineco can learn venoshock.
pineco can learn autotomize.
pineco can learn round.
pineco can learn struggle-bug.
pineco can learn bulldoze.
pineco can learn drill-run.
pineco can learn confide.
pineco can learn lunge.
pineco can learn tera-blast.
pineco can learn ice-spinner.
pineco can learn pounce.
pineco's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
pineco's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
pineco's defense has a effort value of 1 and base value of 90.
pineco's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
pineco's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
pineco's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
pineco is a bug type.
forretress's id number is 205.
Pokemon id number 205 is called forretress.
forretress's height is 12 decimetres.
forretress's order is 302.
forretress's weight is 1258 hectograms..
forretress abilities are sturdy.
forretress abilities are overcoat.
forretress can learn headbutt.
forretress can learn tackle.
forretress can learn body-slam.
forretress can learn take-down.
forretress can learn double-edge.
forretress can learn hyper-beam.
forretress can learn counter.
forretress can learn strength.
forretress can learn solar-beam.
forretress can learn string-shot.
forretress can learn thunder-wave.
forretress can learn earthquake.
forretress can learn dig.
forretress can learn toxic.
forretress can learn mimic.
forretress can learn double-team.
forretress can learn defense-curl.
forretress can learn light-screen.
forretress can learn reflect.
forretress can learn bide.
forretress can learn self-destruct.
forretress can learn swift.
forretress can learn explosion.
forretress can learn rest.
forretress can learn rock-slide.
forretress can learn substitute.
forretress can learn snore.
forretress can learn curse.
forretress can learn reversal.
forretress can learn protect.
forretress can learn spikes.
forretress can learn zap-cannon.
forretress can learn sandstorm.
forretress can learn giga-drain.
forretress can learn endure.
forretress can learn rollout.
forretress can learn swagger.
forretress can learn attract.
forretress can learn sleep-talk.
forretress can learn return.
forretress can learn frustration.
forretress can learn pain-split.
forretress can learn rapid-spin.
forretress can learn sweet-scent.
forretress can learn hidden-power.
forretress can learn rain-dance.
forretress can learn sunny-day.
forretress can learn rock-smash.
forretress can learn facade.
forretress can learn helping-hand.
forretress can learn secret-power.
forretress can learn rock-tomb.
forretress can learn metal-sound.
forretress can learn signal-beam.
forretress can learn sand-tomb.
forretress can learn iron-defense.
forretress can learn block.
forretress can learn rock-blast.
forretress can learn gravity.
forretress can learn gyro-ball.
forretress can learn natural-gift.
forretress can learn payback.
forretress can learn toxic-spikes.
forretress can learn magnet-rise.
forretress can learn rock-polish.
forretress can learn poison-jab.
forretress can learn seed-bomb.
forretress can learn bug-buzz.
forretress can learn earth-power.
forretress can learn giga-impact.
forretress can learn mirror-shot.
forretress can learn flash-cannon.
forretress can learn iron-head.
forretress can learn stone-edge.
forretress can learn captivate.
forretress can learn stealth-rock.
forretress can learn bug-bite.
forretress can learn venoshock.
forretress can learn autotomize.
forretress can learn telekinesis.
forretress can learn heavy-slam.
forretress can learn round.
forretress can learn ally-switch.
forretress can learn volt-switch.
forretress can learn struggle-bug.
forretress can learn bulldoze.
forretress can learn drill-run.
forretress can learn confide.
forretress can learn laser-focus.
forretress can learn lunge.
forretress can learn smart-strike.
forretress can learn body-press.
forretress can learn steel-beam.
forretress can learn tera-blast.
forretress can learn ice-spinner.
forretress can learn pounce.
forretress can learn hard-press.
forretress's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
forretress's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
forretress's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
forretress's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
forretress's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
forretress's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
forretress is a bug and steel type.
dunsparce's id number is 206.
Pokemon id number 206 is called dunsparce.
dunsparce's height is 15 decimetres.
dunsparce's order is 303.
dunsparce's weight is 140 hectograms..
dunsparce abilities are serene-grace.
dunsparce abilities are run-away.
dunsparce abilities are rattled.
dunsparce can learn bind.
dunsparce can learn headbutt.
dunsparce can learn body-slam.
dunsparce can learn take-down.
dunsparce can learn double-edge.
dunsparce can learn bite.
dunsparce can learn flamethrower.
dunsparce can learn ice-beam.
dunsparce can learn blizzard.
dunsparce can learn hyper-beam.
dunsparce can learn counter.
dunsparce can learn strength.
dunsparce can learn solar-beam.
dunsparce can learn thunderbolt.
dunsparce can learn thunder-wave.
dunsparce can learn thunder.
dunsparce can learn earthquake.
dunsparce can learn dig.
dunsparce can learn toxic.
dunsparce can learn agility.
dunsparce can learn rage.
dunsparce can learn mimic.
dunsparce can learn screech.
dunsparce can learn double-team.
dunsparce can learn defense-curl.
dunsparce can learn bide.
dunsparce can learn fire-blast.
dunsparce can learn amnesia.
dunsparce can learn glare.
dunsparce can learn dream-eater.
dunsparce can learn rest.
dunsparce can learn rock-slide.
dunsparce can learn substitute.
dunsparce can learn thief.
dunsparce can learn nightmare.
dunsparce can learn snore.
dunsparce can learn curse.
dunsparce can learn flail.
dunsparce can learn spite.
dunsparce can learn protect.
dunsparce can learn scary-face.
dunsparce can learn mud-slap.
dunsparce can learn zap-cannon.
dunsparce can learn sandstorm.
dunsparce can learn endure.
dunsparce can learn rollout.
dunsparce can learn swagger.
dunsparce can learn attract.
dunsparce can learn sleep-talk.
dunsparce can learn return.
dunsparce can learn frustration.
dunsparce can learn pain-split.
dunsparce can learn baton-pass.
dunsparce can learn pursuit.
dunsparce can learn iron-tail.
dunsparce can learn hidden-power.
dunsparce can learn rain-dance.
dunsparce can learn sunny-day.
dunsparce can learn psych-up.
dunsparce can learn ancient-power.
dunsparce can learn shadow-ball.
dunsparce can learn rock-smash.
dunsparce can learn uproar.
dunsparce can learn facade.
dunsparce can learn helping-hand.
dunsparce can learn magic-coat.
dunsparce can learn yawn.
dunsparce can learn endeavor.
dunsparce can learn secret-power.
dunsparce can learn hyper-voice.
dunsparce can learn astonish.
dunsparce can learn rock-tomb.
dunsparce can learn mud-shot.
dunsparce can learn poison-tail.
dunsparce can learn calm-mind.
dunsparce can learn shock-wave.
dunsparce can learn water-pulse.
dunsparce can learn roost.
dunsparce can learn gyro-ball.
dunsparce can learn natural-gift.
dunsparce can learn trump-card.
dunsparce can learn last-resort.
dunsparce can learn poison-jab.
dunsparce can learn aqua-tail.
dunsparce can learn air-slash.
dunsparce can learn dragon-rush.
dunsparce can learn earth-power.
dunsparce can learn giga-impact.
dunsparce can learn zen-headbutt.
dunsparce can learn stone-edge.
dunsparce can learn captivate.
dunsparce can learn stealth-rock.
dunsparce can learn charge-beam.
dunsparce can learn coil.
dunsparce can learn round.
dunsparce can learn stored-power.
dunsparce can learn hex.
dunsparce can learn incinerate.
dunsparce can learn retaliate.
dunsparce can learn bulldoze.
dunsparce can learn wild-charge.
dunsparce can learn drill-run.
dunsparce can learn confide.
dunsparce can learn lunge.
dunsparce can learn smart-strike.
dunsparce can learn stomping-tantrum.
dunsparce can learn breaking-swipe.
dunsparce can learn scale-shot.
dunsparce can learn terrain-pulse.
dunsparce can learn skitter-smack.
dunsparce can learn dual-wingbeat.
dunsparce can learn tera-blast.
dunsparce can learn ice-spinner.
dunsparce can learn pounce.
dunsparce can learn chilling-water.
dunsparce can learn hyper-drill.
dunsparce's hp has a effort value of 1 and base value of 100.
dunsparce's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dunsparce's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dunsparce's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
dunsparce's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
dunsparce's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
dunsparce is a normal type.
gligar's id number is 207.
Pokemon id number 207 is called gligar.
gligar's height is 11 decimetres.
gligar's order is 304.
gligar's weight is 648 hectograms..
gligar abilities are hyper-cutter.
gligar abilities are sand-veil.
gligar abilities are immunity.
gligar can learn guillotine.
gligar can learn razor-wind.
gligar can learn swords-dance.
gligar can learn cut.
gligar can learn wing-attack.
gligar can learn sand-attack.
gligar can learn headbutt.
gligar can learn take-down.
gligar can learn double-edge.
gligar can learn poison-sting.
gligar can learn counter.
gligar can learn strength.
gligar can learn earthquake.
gligar can learn dig.
gligar can learn toxic.
gligar can learn agility.
gligar can learn quick-attack.
gligar can learn mimic.
gligar can learn screech.
gligar can learn double-team.
gligar can learn harden.
gligar can learn swift.
gligar can learn dream-eater.
gligar can learn crabhammer.
gligar can learn rest.
gligar can learn rock-slide.
gligar can learn slash.
gligar can learn substitute.
gligar can learn thief.
gligar can learn snore.
gligar can learn curse.
gligar can learn protect.
gligar can learn scary-face.
gligar can learn feint-attack.
gligar can learn sludge-bomb.
gligar can learn mud-slap.
gligar can learn spikes.
gligar can learn detect.
gligar can learn sandstorm.
gligar can learn endure.
gligar can learn false-swipe.
gligar can learn swagger.
gligar can learn fury-cutter.
gligar can learn steel-wing.
gligar can learn attract.
gligar can learn sleep-talk.
gligar can learn return.
gligar can learn frustration.
gligar can learn baton-pass.
gligar can learn iron-tail.
gligar can learn metal-claw.
gligar can learn hidden-power.
gligar can learn rain-dance.
gligar can learn sunny-day.
gligar can learn crunch.
gligar can learn rock-smash.
gligar can learn torment.
gligar can learn facade.
gligar can learn taunt.
gligar can learn brick-break.
gligar can learn knock-off.
gligar can learn secret-power.
gligar can learn rock-tomb.
gligar can learn sky-uppercut.
gligar can learn sand-tomb.
gligar can learn aerial-ace.
gligar can learn mud-shot.
gligar can learn poison-tail.
gligar can learn roost.
gligar can learn natural-gift.
gligar can learn feint.
gligar can learn tailwind.
gligar can learn u-turn.
gligar can learn payback.
gligar can learn fling.
gligar can learn power-trick.
gligar can learn toxic-spikes.
gligar can learn rock-polish.
gligar can learn poison-jab.
gligar can learn dark-pulse.
gligar can learn night-slash.
gligar can learn aqua-tail.
gligar can learn x-scissor.
gligar can learn earth-power.
gligar can learn thunder-fang.
gligar can learn ice-fang.
gligar can learn fire-fang.
gligar can learn mud-bomb.
gligar can learn rock-climb.
gligar can learn defog.
gligar can learn cross-poison.
gligar can learn gunk-shot.
gligar can learn stone-edge.
gligar can learn captivate.
gligar can learn stealth-rock.
gligar can learn bug-bite.
gligar can learn hone-claws.
gligar can learn venoshock.
gligar can learn round.
gligar can learn acrobatics.
gligar can learn struggle-bug.
gligar can learn bulldoze.
gligar can learn confide.
gligar can learn high-horsepower.
gligar can learn throat-chop.
gligar can learn lunge.
gligar can learn psychic-fangs.
gligar can learn breaking-swipe.
gligar can learn scale-shot.
gligar can learn skitter-smack.
gligar can learn dual-wingbeat.
gligar can learn tera-blast.
gligar's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
gligar's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
gligar's defense has a effort value of 1 and base value of 105.
gligar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
gligar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
gligar's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
gligar is a ground and flying type.
steelix's id number is 208.
Pokemon id number 208 is called steelix.
steelix's height is 92 decimetres.
steelix's order is 152.
steelix's weight is 4000 hectograms..
steelix abilities are rock-head.
steelix abilities are sturdy.
steelix abilities are sheer-force.
steelix can learn cut.
steelix can learn bind.
steelix can learn slam.
steelix can learn headbutt.
steelix can learn tackle.
steelix can learn body-slam.
steelix can learn double-edge.
steelix can learn roar.
steelix can learn hyper-beam.
steelix can learn strength.
steelix can learn rock-throw.
steelix can learn earthquake.
steelix can learn dig.
steelix can learn toxic.
steelix can learn rage.
steelix can learn mimic.
steelix can learn screech.
steelix can learn double-team.
steelix can learn harden.
steelix can learn defense-curl.
steelix can learn self-destruct.
steelix can learn explosion.
steelix can learn rest.
steelix can learn rock-slide.
steelix can learn substitute.
steelix can learn snore.
steelix can learn curse.
steelix can learn protect.
steelix can learn scary-face.
steelix can learn mud-slap.
steelix can learn sandstorm.
steelix can learn endure.
steelix can learn rollout.
steelix can learn swagger.
steelix can learn attract.
steelix can learn sleep-talk.
steelix can learn return.
steelix can learn frustration.
steelix can learn dragon-breath.
steelix can learn iron-tail.
steelix can learn hidden-power.
steelix can learn twister.
steelix can learn sunny-day.
steelix can learn crunch.
steelix can learn psych-up.
steelix can learn ancient-power.
steelix can learn rock-smash.
steelix can learn torment.
steelix can learn facade.
steelix can learn nature-power.
steelix can learn taunt.
steelix can learn secret-power.
steelix can learn mud-sport.
steelix can learn rock-tomb.
steelix can learn sand-tomb.
steelix can learn iron-defense.
steelix can learn block.
steelix can learn dragon-dance.
steelix can learn rock-blast.
steelix can learn gyro-ball.
steelix can learn natural-gift.
steelix can learn payback.
steelix can learn magnet-rise.
steelix can learn rock-polish.
steelix can learn dark-pulse.
steelix can learn aqua-tail.
steelix can learn dragon-pulse.
steelix can learn earth-power.
steelix can learn giga-impact.
steelix can learn thunder-fang.
steelix can learn ice-fang.
steelix can learn fire-fang.
steelix can learn flash-cannon.
steelix can learn rock-climb.
steelix can learn iron-head.
steelix can learn stone-edge.
steelix can learn captivate.
steelix can learn stealth-rock.
steelix can learn autotomize.
steelix can learn smack-down.
steelix can learn heavy-slam.
steelix can learn round.
steelix can learn bulldoze.
steelix can learn dragon-tail.
steelix can learn drill-run.
steelix can learn confide.
steelix can learn high-horsepower.
steelix can learn brutal-swing.
steelix can learn psychic-fangs.
steelix can learn stomping-tantrum.
steelix can learn body-press.
steelix can learn breaking-swipe.
steelix can learn steel-beam.
steelix can learn steel-roller.
steelix can learn meteor-beam.
steelix can learn scorching-sands.
steelix's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
steelix's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
steelix's defense has a effort value of 2 and base value of 200.
steelix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
steelix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
steelix's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
steelix is a steel and ground type.
snubbull's id number is 209.
Pokemon id number 209 is called snubbull.
snubbull's height is 6 decimetres.
snubbull's order is 306.
snubbull's weight is 78 hectograms..
snubbull abilities are intimidate.
snubbull abilities are run-away.
snubbull abilities are rattled.
snubbull can learn mega-punch.
snubbull can learn fire-punch.
snubbull can learn ice-punch.
snubbull can learn thunder-punch.
snubbull can learn mega-kick.
snubbull can learn headbutt.
snubbull can learn tackle.
snubbull can learn body-slam.
snubbull can learn take-down.
snubbull can learn double-edge.
snubbull can learn tail-whip.
snubbull can learn leer.
snubbull can learn bite.
snubbull can learn growl.
snubbull can learn roar.
snubbull can learn flamethrower.
snubbull can learn low-kick.
snubbull can learn counter.
snubbull can learn seismic-toss.
snubbull can learn strength.
snubbull can learn solar-beam.
snubbull can learn thunderbolt.
snubbull can learn thunder-wave.
snubbull can learn thunder.
snubbull can learn earthquake.
snubbull can learn dig.
snubbull can learn toxic.
snubbull can learn rage.
snubbull can learn mimic.
snubbull can learn double-team.
snubbull can learn defense-curl.
snubbull can learn reflect.
snubbull can learn metronome.
snubbull can learn lick.
snubbull can learn fire-blast.
snubbull can learn rest.
snubbull can learn super-fang.
snubbull can learn substitute.
snubbull can learn thief.
snubbull can learn snore.
snubbull can learn curse.
snubbull can learn reversal.
snubbull can learn spite.
snubbull can learn protect.
snubbull can learn scary-face.
snubbull can learn feint-attack.
snubbull can learn sludge-bomb.
snubbull can learn mud-slap.
snubbull can learn zap-cannon.
snubbull can learn detect.
snubbull can learn endure.
snubbull can learn charm.
snubbull can learn swagger.
snubbull can learn attract.
snubbull can learn sleep-talk.
snubbull can learn heal-bell.
snubbull can learn return.
snubbull can learn present.
snubbull can learn frustration.
snubbull can learn dynamic-punch.
snubbull can learn encore.
snubbull can learn hidden-power.
snubbull can learn rain-dance.
snubbull can learn sunny-day.
snubbull can learn crunch.
snubbull can learn shadow-ball.
snubbull can learn rock-smash.
snubbull can learn uproar.
snubbull can learn torment.
snubbull can learn facade.
snubbull can learn focus-punch.
snubbull can learn smelling-salts.
snubbull can learn taunt.
snubbull can learn helping-hand.
snubbull can learn superpower.
snubbull can learn brick-break.
snubbull can learn endeavor.
snubbull can learn secret-power.
snubbull can learn hyper-voice.
snubbull can learn fake-tears.
snubbull can learn overheat.
snubbull can learn bulk-up.
snubbull can learn covet.
snubbull can learn shock-wave.
snubbull can learn water-pulse.
snubbull can learn natural-gift.
snubbull can learn close-combat.
snubbull can learn payback.
snubbull can learn fling.
snubbull can learn last-resort.
snubbull can learn thunder-fang.
snubbull can learn ice-fang.
snubbull can learn fire-fang.
snubbull can learn captivate.
snubbull can learn round.
snubbull can learn incinerate.
snubbull can learn retaliate.
snubbull can learn bulldoze.
snubbull can learn work-up.
snubbull can learn wild-charge.
snubbull can learn snarl.
snubbull can learn play-rough.
snubbull can learn confide.
snubbull can learn dazzling-gleam.
snubbull can learn power-up-punch.
snubbull can learn psychic-fangs.
snubbull can learn stomping-tantrum.
snubbull can learn lash-out.
snubbull can learn tera-blast.
snubbull can learn trailblaze.
snubbull can learn temper-flare.
snubbull's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
snubbull's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
snubbull's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
snubbull's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
snubbull's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
snubbull's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
snubbull is a fairy type.
granbull's id number is 210.
Pokemon id number 210 is called granbull.
granbull's height is 14 decimetres.
granbull's order is 307.
granbull's weight is 487 hectograms..
granbull abilities are intimidate.
granbull abilities are quick-feet.
granbull abilities are rattled.
granbull can learn mega-punch.
granbull can learn fire-punch.
granbull can learn ice-punch.
granbull can learn thunder-punch.
granbull can learn mega-kick.
granbull can learn headbutt.
granbull can learn tackle.
granbull can learn body-slam.
granbull can learn take-down.
granbull can learn double-edge.
granbull can learn tail-whip.
granbull can learn bite.
granbull can learn growl.
granbull can learn roar.
granbull can learn flamethrower.
granbull can learn hyper-beam.
granbull can learn low-kick.
granbull can learn counter.
granbull can learn seismic-toss.
granbull can learn strength.
granbull can learn solar-beam.
granbull can learn thunderbolt.
granbull can learn thunder-wave.
granbull can learn thunder.
granbull can learn earthquake.
granbull can learn dig.
granbull can learn toxic.
granbull can learn rage.
granbull can learn mimic.
granbull can learn double-team.
granbull can learn defense-curl.
granbull can learn reflect.
granbull can learn metronome.
granbull can learn lick.
granbull can learn fire-blast.
granbull can learn rest.
granbull can learn rock-slide.
granbull can learn super-fang.
granbull can learn substitute.
granbull can learn thief.
granbull can learn snore.
granbull can learn curse.
granbull can learn reversal.
granbull can learn spite.
granbull can learn protect.
granbull can learn scary-face.
granbull can learn sludge-bomb.
granbull can learn mud-slap.
granbull can learn zap-cannon.
granbull can learn detect.
granbull can learn outrage.
granbull can learn endure.
granbull can learn charm.
granbull can learn swagger.
granbull can learn attract.
granbull can learn sleep-talk.
granbull can learn heal-bell.
granbull can learn return.
granbull can learn present.
granbull can learn frustration.
granbull can learn dynamic-punch.
granbull can learn encore.
granbull can learn iron-tail.
granbull can learn hidden-power.
granbull can learn rain-dance.
granbull can learn sunny-day.
granbull can learn crunch.
granbull can learn shadow-ball.
granbull can learn rock-smash.
granbull can learn uproar.
granbull can learn torment.
granbull can learn facade.
granbull can learn focus-punch.
granbull can learn taunt.
granbull can learn helping-hand.
granbull can learn superpower.
granbull can learn brick-break.
granbull can learn endeavor.
granbull can learn secret-power.
granbull can learn hyper-voice.
granbull can learn fake-tears.
granbull can learn overheat.
granbull can learn rock-tomb.
granbull can learn bulk-up.
granbull can learn covet.
granbull can learn shock-wave.
granbull can learn water-pulse.
granbull can learn natural-gift.
granbull can learn close-combat.
granbull can learn payback.
granbull can learn fling.
granbull can learn last-resort.
granbull can learn focus-blast.
granbull can learn giga-impact.
granbull can learn thunder-fang.
granbull can learn ice-fang.
granbull can learn fire-fang.
granbull can learn rock-climb.
granbull can learn stone-edge.
granbull can learn captivate.
granbull can learn low-sweep.
granbull can learn round.
granbull can learn incinerate.
granbull can learn retaliate.
granbull can learn bulldoze.
granbull can learn work-up.
granbull can learn wild-charge.
granbull can learn snarl.
granbull can learn play-rough.
granbull can learn confide.
granbull can learn dazzling-gleam.
granbull can learn power-up-punch.
granbull can learn psychic-fangs.
granbull can learn stomping-tantrum.
granbull can learn lash-out.
granbull can learn tera-blast.
granbull can learn trailblaze.
granbull can learn temper-flare.
granbull's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
granbull's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
granbull's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
granbull's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
granbull's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
granbull's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
granbull is a fairy type.
qwilfish's id number is 211.
Pokemon id number 211 is called qwilfish.
qwilfish's height is 5 decimetres.
qwilfish's order is 308.
qwilfish's weight is 39 hectograms..
qwilfish abilities are poison-point.
qwilfish abilities are swift-swim.
qwilfish abilities are intimidate.
qwilfish can learn swords-dance.
qwilfish can learn headbutt.
qwilfish can learn tackle.
qwilfish can learn take-down.
qwilfish can learn double-edge.
qwilfish can learn poison-sting.
qwilfish can learn pin-missile.
qwilfish can learn supersonic.
qwilfish can learn water-gun.
qwilfish can learn hydro-pump.
qwilfish can learn surf.
qwilfish can learn ice-beam.
qwilfish can learn blizzard.
qwilfish can learn bubble-beam.
qwilfish can learn thunder-wave.
qwilfish can learn toxic.
qwilfish can learn agility.
qwilfish can learn mimic.
qwilfish can learn double-team.
qwilfish can learn harden.
qwilfish can learn minimize.
qwilfish can learn defense-curl.
qwilfish can learn haze.
qwilfish can learn self-destruct.
qwilfish can learn waterfall.
qwilfish can learn swift.
qwilfish can learn bubble.
qwilfish can learn explosion.
qwilfish can learn rest.
qwilfish can learn substitute.
qwilfish can learn snore.
qwilfish can learn curse.
qwilfish can learn flail.
qwilfish can learn reversal.
qwilfish can learn spite.
qwilfish can learn protect.
qwilfish can learn scary-face.
qwilfish can learn sludge-bomb.
qwilfish can learn spikes.
qwilfish can learn destiny-bond.
qwilfish can learn icy-wind.
qwilfish can learn endure.
qwilfish can learn rollout.
qwilfish can learn swagger.
qwilfish can learn attract.
qwilfish can learn sleep-talk.
qwilfish can learn return.
qwilfish can learn frustration.
qwilfish can learn pain-split.
qwilfish can learn hidden-power.
qwilfish can learn rain-dance.
qwilfish can learn crunch.
qwilfish can learn shadow-ball.
qwilfish can learn whirlpool.
qwilfish can learn stockpile.
qwilfish can learn spit-up.
qwilfish can learn hail.
qwilfish can learn facade.
qwilfish can learn taunt.
qwilfish can learn revenge.
qwilfish can learn secret-power.
qwilfish can learn dive.
qwilfish can learn astonish.
qwilfish can learn signal-beam.
qwilfish can learn bounce.
qwilfish can learn mud-shot.
qwilfish can learn poison-tail.
qwilfish can learn shock-wave.
qwilfish can learn water-pulse.
qwilfish can learn gyro-ball.
qwilfish can learn brine.
qwilfish can learn natural-gift.
qwilfish can learn acupressure.
qwilfish can learn payback.
qwilfish can learn assurance.
qwilfish can learn toxic-spikes.
qwilfish can learn poison-jab.
qwilfish can learn aqua-tail.
qwilfish can learn giga-impact.
qwilfish can learn gunk-shot.
qwilfish can learn captivate.
qwilfish can learn aqua-jet.
qwilfish can learn venoshock.
qwilfish can learn sludge-wave.
qwilfish can learn acid-spray.
qwilfish can learn round.
qwilfish can learn scald.
qwilfish can learn hex.
qwilfish can learn fell-stinger.
qwilfish can learn confide.
qwilfish can learn venom-drench.
qwilfish can learn throat-chop.
qwilfish can learn liquidation.
qwilfish can learn steel-roller.
qwilfish can learn scale-shot.
qwilfish can learn flip-turn.
qwilfish can learn barb-barrage.
qwilfish can learn tera-blast.
qwilfish can learn chilling-water.
qwilfish's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
qwilfish's attack has a effort value of 1 and base value of 95.
qwilfish's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
qwilfish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
qwilfish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
qwilfish's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
qwilfish is a water and poison type.
scizor's id number is 212.
Pokemon id number 212 is called scizor.
scizor's height is 18 decimetres.
scizor's order is 197.
scizor's weight is 1180 hectograms..
scizor abilities are swarm.
scizor abilities are technician.
scizor abilities are light-metal.
scizor can learn razor-wind.
scizor can learn swords-dance.
scizor can learn cut.
scizor can learn wing-attack.
scizor can learn headbutt.
scizor can learn take-down.
scizor can learn double-edge.
scizor can learn leer.
scizor can learn hyper-beam.
scizor can learn counter.
scizor can learn strength.
scizor can learn toxic.
scizor can learn agility.
scizor can learn quick-attack.
scizor can learn mimic.
scizor can learn double-team.
scizor can learn light-screen.
scizor can learn focus-energy.
scizor can learn swift.
scizor can learn rest.
scizor can learn slash.
scizor can learn substitute.
scizor can learn thief.
scizor can learn snore.
scizor can learn curse.
scizor can learn reversal.
scizor can learn protect.
scizor can learn scary-face.
scizor can learn detect.
scizor can learn sandstorm.
scizor can learn endure.
scizor can learn false-swipe.
scizor can learn swagger.
scizor can learn fury-cutter.
scizor can learn steel-wing.
scizor can learn attract.
scizor can learn sleep-talk.
scizor can learn return.
scizor can learn frustration.
scizor can learn safeguard.
scizor can learn baton-pass.
scizor can learn pursuit.
scizor can learn metal-claw.
scizor can learn hidden-power.
scizor can learn rain-dance.
scizor can learn sunny-day.
scizor can learn rock-smash.
scizor can learn facade.
scizor can learn helping-hand.
scizor can learn superpower.
scizor can learn brick-break.
scizor can learn knock-off.
scizor can learn secret-power.
scizor can learn air-cutter.
scizor can learn silver-wind.
scizor can learn sand-tomb.
scizor can learn aerial-ace.
scizor can learn iron-defense.
scizor can learn roost.
scizor can learn natural-gift.
scizor can learn feint.
scizor can learn tailwind.
scizor can learn u-turn.
scizor can learn close-combat.
scizor can learn assurance.
scizor can learn fling.
scizor can learn night-slash.
scizor can learn air-slash.
scizor can learn x-scissor.
scizor can learn bug-buzz.
scizor can learn vacuum-wave.
scizor can learn giga-impact.
scizor can learn bullet-punch.
scizor can learn psycho-cut.
scizor can learn flash-cannon.
scizor can learn defog.
scizor can learn cross-poison.
scizor can learn iron-head.
scizor can learn captivate.
scizor can learn bug-bite.
scizor can learn double-hit.
scizor can learn ominous-wind.
scizor can learn venoshock.
scizor can learn round.
scizor can learn acrobatics.
scizor can learn struggle-bug.
scizor can learn confide.
scizor can learn laser-focus.
scizor can learn lunge.
scizor can learn brutal-swing.
scizor can learn steel-beam.
scizor can learn skitter-smack.
scizor can learn dual-wingbeat.
scizor can learn tera-blast.
scizor can learn pounce.
scizor can learn trailblaze.
scizor can learn hard-press.
scizor's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
scizor's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
scizor's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
scizor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
scizor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
scizor's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
scizor is a bug and steel type.
shuckle's id number is 213.
Pokemon id number 213 is called shuckle.
shuckle's height is 6 decimetres.
shuckle's order is 309.
shuckle's weight is 205 hectograms..
shuckle abilities are sturdy.
shuckle abilities are gluttony.
shuckle abilities are contrary.
shuckle can learn bind.
shuckle can learn headbutt.
shuckle can learn body-slam.
shuckle can learn wrap.
shuckle can learn double-edge.
shuckle can learn acid.
shuckle can learn strength.
shuckle can learn string-shot.
shuckle can learn rock-throw.
shuckle can learn earthquake.
shuckle can learn dig.
shuckle can learn toxic.
shuckle can learn mimic.
shuckle can learn double-team.
shuckle can learn withdraw.
shuckle can learn defense-curl.
shuckle can learn bide.
shuckle can learn constrict.
shuckle can learn flash.
shuckle can learn rest.
shuckle can learn rock-slide.
shuckle can learn substitute.
shuckle can learn snore.
shuckle can learn curse.
shuckle can learn reversal.
shuckle can learn protect.
shuckle can learn sludge-bomb.
shuckle can learn mud-slap.
shuckle can learn sandstorm.
shuckle can learn endure.
shuckle can learn rollout.
shuckle can learn swagger.
shuckle can learn attract.
shuckle can learn sleep-talk.
shuckle can learn return.
shuckle can learn frustration.
shuckle can learn safeguard.
shuckle can learn encore.
shuckle can learn sweet-scent.
shuckle can learn hidden-power.
shuckle can learn sunny-day.
shuckle can learn ancient-power.
shuckle can learn rock-smash.
shuckle can learn facade.
shuckle can learn helping-hand.
shuckle can learn knock-off.
shuckle can learn secret-power.
shuckle can learn rock-tomb.
shuckle can learn sand-tomb.
shuckle can learn iron-defense.
shuckle can learn mud-shot.
shuckle can learn covet.
shuckle can learn rock-blast.
shuckle can learn gyro-ball.
shuckle can learn natural-gift.
shuckle can learn acupressure.
shuckle can learn power-trick.
shuckle can learn gastro-acid.
shuckle can learn rock-polish.
shuckle can learn earth-power.
shuckle can learn stone-edge.
shuckle can learn captivate.
shuckle can learn stealth-rock.
shuckle can learn bug-bite.
shuckle can learn guard-split.
shuckle can learn power-split.
shuckle can learn venoshock.
shuckle can learn smack-down.
shuckle can learn sludge-wave.
shuckle can learn after-you.
shuckle can learn round.
shuckle can learn shell-smash.
shuckle can learn final-gambit.
shuckle can learn struggle-bug.
shuckle can learn bulldoze.
shuckle can learn sticky-web.
shuckle can learn confide.
shuckle can learn infestation.
shuckle can learn steel-roller.
shuckle can learn meteor-beam.
shuckle can learn skitter-smack.
shuckle's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
shuckle's attack has a effort value of 0 and base value of 10.
shuckle's defense has a effort value of 1 and base value of 230.
shuckle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 10.
shuckle's special-defense has a effort value of 1 and base value of 230.
shuckle's speed has a effort value of 0 and base value of 5.
shuckle is a bug and rock type.
heracross's id number is 214.
Pokemon id number 214 is called heracross.
heracross's height is 15 decimetres.
heracross's order is 310.
heracross's weight is 540 hectograms..
heracross abilities are swarm.
heracross abilities are guts.
heracross abilities are moxie.
heracross can learn swords-dance.
heracross can learn cut.
heracross can learn headbutt.
heracross can learn horn-attack.
heracross can learn fury-attack.
heracross can learn tackle.
heracross can learn body-slam.
heracross can learn take-down.
heracross can learn thrash.
heracross can learn double-edge.
heracross can learn pin-missile.
heracross can learn leer.
heracross can learn hyper-beam.
heracross can learn low-kick.
heracross can learn counter.
heracross can learn seismic-toss.
heracross can learn strength.
heracross can learn earthquake.
heracross can learn dig.
heracross can learn toxic.
heracross can learn mimic.
heracross can learn double-team.
heracross can learn harden.
heracross can learn bide.
heracross can learn rest.
heracross can learn rock-slide.
heracross can learn slash.
heracross can learn substitute.
heracross can learn thief.
heracross can learn snore.
heracross can learn curse.
heracross can learn flail.
heracross can learn reversal.
heracross can learn protect.
heracross can learn spikes.
heracross can learn detect.
heracross can learn endure.
heracross can learn false-swipe.
heracross can learn swagger.
heracross can learn fury-cutter.
heracross can learn attract.
heracross can learn sleep-talk.
heracross can learn return.
heracross can learn frustration.
heracross can learn megahorn.
heracross can learn pursuit.
heracross can learn hidden-power.
heracross can learn rain-dance.
heracross can learn sunny-day.
heracross can learn rock-smash.
heracross can learn facade.
heracross can learn focus-punch.
heracross can learn helping-hand.
heracross can learn revenge.
heracross can learn brick-break.
heracross can learn knock-off.
heracross can learn endeavor.
heracross can learn secret-power.
heracross can learn arm-thrust.
heracross can learn rock-tomb.
heracross can learn bullet-seed.
heracross can learn aerial-ace.
heracross can learn iron-defense.
heracross can learn bulk-up.
heracross can learn rock-blast.
heracross can learn natural-gift.
heracross can learn feint.
heracross can learn close-combat.
heracross can learn assurance.
heracross can learn fling.
heracross can learn night-slash.
heracross can learn bug-buzz.
heracross can learn vacuum-wave.
heracross can learn focus-blast.
heracross can learn giga-impact.
heracross can learn shadow-claw.
heracross can learn stone-edge.
heracross can learn captivate.
heracross can learn bug-bite.
heracross can learn venoshock.
heracross can learn smack-down.
heracross can learn round.
heracross can learn chip-away.
heracross can learn retaliate.
heracross can learn struggle-bug.
heracross can learn bulldoze.
heracross can learn work-up.
heracross can learn confide.
heracross can learn high-horsepower.
heracross can learn throat-chop.
heracross can learn lunge.
heracross can learn smart-strike.
heracross can learn brutal-swing.
heracross can learn skitter-smack.
heracross can learn coaching.
heracross can learn tera-blast.
heracross can learn pounce.
heracross can learn trailblaze.
heracross can learn upper-hand.
heracross's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
heracross's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
heracross's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
heracross's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
heracross's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
heracross's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
heracross is a bug and fighting type.
sneasel's id number is 215.
Pokemon id number 215 is called sneasel.
sneasel's height is 9 decimetres.
sneasel's order is 312.
sneasel's weight is 280 hectograms..
sneasel abilities are inner-focus.
sneasel abilities are keen-eye.
sneasel abilities are pickpocket.
sneasel can learn mega-punch.
sneasel can learn ice-punch.
sneasel can learn scratch.
sneasel can learn swords-dance.
sneasel can learn cut.
sneasel can learn mega-kick.
sneasel can learn headbutt.
sneasel can learn take-down.
sneasel can learn double-edge.
sneasel can learn leer.
sneasel can learn bite.
sneasel can learn surf.
sneasel can learn ice-beam.
sneasel can learn blizzard.
sneasel can learn low-kick.
sneasel can learn counter.
sneasel can learn strength.
sneasel can learn dig.
sneasel can learn toxic.
sneasel can learn agility.
sneasel can learn quick-attack.
sneasel can learn mimic.
sneasel can learn screech.
sneasel can learn double-team.
sneasel can learn defense-curl.
sneasel can learn reflect.
sneasel can learn swift.
sneasel can learn dream-eater.
sneasel can learn fury-swipes.
sneasel can learn rest.
sneasel can learn slash.
sneasel can learn substitute.
sneasel can learn thief.
sneasel can learn nightmare.
sneasel can learn snore.
sneasel can learn curse.
sneasel can learn reversal.
sneasel can learn spite.
sneasel can learn protect.
sneasel can learn scary-face.
sneasel can learn feint-attack.
sneasel can learn mud-slap.
sneasel can learn foresight.
sneasel can learn icy-wind.
sneasel can learn detect.
sneasel can learn endure.
sneasel can learn false-swipe.
sneasel can learn swagger.
sneasel can learn fury-cutter.
sneasel can learn attract.
sneasel can learn sleep-talk.
sneasel can learn return.
sneasel can learn frustration.
sneasel can learn dynamic-punch.
sneasel can learn pursuit.
sneasel can learn iron-tail.
sneasel can learn metal-claw.
sneasel can learn hidden-power.
sneasel can learn rain-dance.
sneasel can learn sunny-day.
sneasel can learn psych-up.
sneasel can learn shadow-ball.
sneasel can learn rock-smash.
sneasel can learn whirlpool.
sneasel can learn beat-up.
sneasel can learn fake-out.
sneasel can learn hail.
sneasel can learn torment.
sneasel can learn facade.
sneasel can learn focus-punch.
sneasel can learn taunt.
sneasel can learn helping-hand.
sneasel can learn assist.
sneasel can learn brick-break.
sneasel can learn knock-off.
sneasel can learn snatch.
sneasel can learn secret-power.
sneasel can learn crush-claw.
sneasel can learn fake-tears.
sneasel can learn aerial-ace.
sneasel can learn icicle-spear.
sneasel can learn calm-mind.
sneasel can learn water-pulse.
sneasel can learn natural-gift.
sneasel can learn feint.
sneasel can learn payback.
sneasel can learn embargo.
sneasel can learn fling.
sneasel can learn punishment.
sneasel can learn poison-jab.
sneasel can learn dark-pulse.
sneasel can learn x-scissor.
sneasel can learn giga-impact.
sneasel can learn nasty-plot.
sneasel can learn avalanche.
sneasel can learn ice-shard.
sneasel can learn shadow-claw.
sneasel can learn psycho-cut.
sneasel can learn captivate.
sneasel can learn double-hit.
sneasel can learn hone-claws.
sneasel can learn low-sweep.
sneasel can learn foul-play.
sneasel can learn round.
sneasel can learn retaliate.
sneasel can learn snarl.
sneasel can learn icicle-crash.
sneasel can learn confide.
sneasel can learn power-up-punch.
sneasel can learn laser-focus.
sneasel can learn throat-chop.
sneasel can learn lash-out.
sneasel can learn triple-axel.
sneasel can learn tera-blast.
sneasel can learn snowscape.
sneasel can learn trailblaze.
sneasel can learn upper-hand.
sneasel's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
sneasel's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
sneasel's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
sneasel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
sneasel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
sneasel's speed has a effort value of 1 and base value of 115.
sneasel is a dark and ice type.
teddiursa's id number is 216.
Pokemon id number 216 is called teddiursa.
teddiursa's height is 6 decimetres.
teddiursa's order is 314.
teddiursa's weight is 88 hectograms..
teddiursa abilities are pickup.
teddiursa abilities are quick-feet.
teddiursa abilities are honey-gather.
teddiursa can learn mega-punch.
teddiursa can learn fire-punch.
teddiursa can learn ice-punch.
teddiursa can learn thunder-punch.
teddiursa can learn scratch.
teddiursa can learn swords-dance.
teddiursa can learn cut.
teddiursa can learn mega-kick.
teddiursa can learn headbutt.
teddiursa can learn tackle.
teddiursa can learn body-slam.
teddiursa can learn take-down.
teddiursa can learn thrash.
teddiursa can learn double-edge.
teddiursa can learn leer.
teddiursa can learn roar.
teddiursa can learn low-kick.
teddiursa can learn counter.
teddiursa can learn seismic-toss.
teddiursa can learn strength.
teddiursa can learn earthquake.
teddiursa can learn dig.
teddiursa can learn toxic.
teddiursa can learn mimic.
teddiursa can learn double-team.
teddiursa can learn defense-curl.
teddiursa can learn focus-energy.
teddiursa can learn metronome.
teddiursa can learn lick.
teddiursa can learn swift.
teddiursa can learn fury-swipes.
teddiursa can learn rest.
teddiursa can learn rock-slide.
teddiursa can learn slash.
teddiursa can learn substitute.
teddiursa can learn thief.
teddiursa can learn snore.
teddiursa can learn curse.
teddiursa can learn protect.
teddiursa can learn feint-attack.
teddiursa can learn belly-drum.
teddiursa can learn mud-slap.
teddiursa can learn zap-cannon.
teddiursa can learn endure.
teddiursa can learn charm.
teddiursa can learn rollout.
teddiursa can learn swagger.
teddiursa can learn fury-cutter.
teddiursa can learn attract.
teddiursa can learn sleep-talk.
teddiursa can learn return.
teddiursa can learn frustration.
teddiursa can learn dynamic-punch.
teddiursa can learn sweet-scent.
teddiursa can learn metal-claw.
teddiursa can learn hidden-power.
teddiursa can learn cross-chop.
teddiursa can learn rain-dance.
teddiursa can learn sunny-day.
teddiursa can learn crunch.
teddiursa can learn rock-smash.
teddiursa can learn uproar.
teddiursa can learn torment.
teddiursa can learn facade.
teddiursa can learn focus-punch.
teddiursa can learn taunt.
teddiursa can learn helping-hand.
teddiursa can learn superpower.
teddiursa can learn brick-break.
teddiursa can learn yawn.
teddiursa can learn secret-power.
teddiursa can learn hyper-voice.
teddiursa can learn fake-tears.
teddiursa can learn rock-tomb.
teddiursa can learn aerial-ace.
teddiursa can learn bulk-up.
teddiursa can learn covet.
teddiursa can learn natural-gift.
teddiursa can learn close-combat.
teddiursa can learn payback.
teddiursa can learn fling.
teddiursa can learn last-resort.
teddiursa can learn night-slash.
teddiursa can learn seed-bomb.
teddiursa can learn avalanche.
teddiursa can learn shadow-claw.
teddiursa can learn gunk-shot.
teddiursa can learn captivate.
teddiursa can learn hone-claws.
teddiursa can learn smack-down.
teddiursa can learn round.
teddiursa can learn chip-away.
teddiursa can learn retaliate.
teddiursa can learn bulldoze.
teddiursa can learn work-up.
teddiursa can learn play-rough.
teddiursa can learn play-nice.
teddiursa can learn confide.
teddiursa can learn baby-doll-eyes.
teddiursa can learn power-up-punch.
teddiursa can learn high-horsepower.
teddiursa can learn tera-blast.
teddiursa can learn trailblaze.
teddiursa's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
teddiursa's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
teddiursa's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
teddiursa's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
teddiursa's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
teddiursa's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
teddiursa is a normal type.
ursaring's id number is 217.
Pokemon id number 217 is called ursaring.
ursaring's height is 18 decimetres.
ursaring's order is 315.
ursaring's weight is 1258 hectograms..
ursaring abilities are guts.
ursaring abilities are quick-feet.
ursaring abilities are unnerve.
ursaring can learn mega-punch.
ursaring can learn fire-punch.
ursaring can learn ice-punch.
ursaring can learn thunder-punch.
ursaring can learn scratch.
ursaring can learn swords-dance.
ursaring can learn cut.
ursaring can learn mega-kick.
ursaring can learn headbutt.
ursaring can learn tackle.
ursaring can learn body-slam.
ursaring can learn take-down.
ursaring can learn thrash.
ursaring can learn double-edge.
ursaring can learn leer.
ursaring can learn roar.
ursaring can learn hyper-beam.
ursaring can learn low-kick.
ursaring can learn counter.
ursaring can learn seismic-toss.
ursaring can learn strength.
ursaring can learn earthquake.
ursaring can learn dig.
ursaring can learn toxic.
ursaring can learn mimic.
ursaring can learn double-team.
ursaring can learn defense-curl.
ursaring can learn metronome.
ursaring can learn lick.
ursaring can learn swift.
ursaring can learn fury-swipes.
ursaring can learn rest.
ursaring can learn rock-slide.
ursaring can learn slash.
ursaring can learn substitute.
ursaring can learn thief.
ursaring can learn snore.
ursaring can learn curse.
ursaring can learn protect.
ursaring can learn scary-face.
ursaring can learn feint-attack.
ursaring can learn mud-slap.
ursaring can learn zap-cannon.
ursaring can learn endure.
ursaring can learn charm.
ursaring can learn rollout.
ursaring can learn swagger.
ursaring can learn fury-cutter.
ursaring can learn attract.
ursaring can learn sleep-talk.
ursaring can learn return.
ursaring can learn frustration.
ursaring can learn dynamic-punch.
ursaring can learn sweet-scent.
ursaring can learn metal-claw.
ursaring can learn hidden-power.
ursaring can learn rain-dance.
ursaring can learn sunny-day.
ursaring can learn crunch.
ursaring can learn rock-smash.
ursaring can learn uproar.
ursaring can learn torment.
ursaring can learn facade.
ursaring can learn focus-punch.
ursaring can learn taunt.
ursaring can learn helping-hand.
ursaring can learn superpower.
ursaring can learn brick-break.
ursaring can learn secret-power.
ursaring can learn hyper-voice.
ursaring can learn fake-tears.
ursaring can learn rock-tomb.
ursaring can learn aerial-ace.
ursaring can learn bulk-up.
ursaring can learn covet.
ursaring can learn hammer-arm.
ursaring can learn natural-gift.
ursaring can learn close-combat.
ursaring can learn payback.
ursaring can learn fling.
ursaring can learn last-resort.
ursaring can learn seed-bomb.
ursaring can learn focus-blast.
ursaring can learn giga-impact.
ursaring can learn avalanche.
ursaring can learn shadow-claw.
ursaring can learn rock-climb.
ursaring can learn gunk-shot.
ursaring can learn stone-edge.
ursaring can learn captivate.
ursaring can learn hone-claws.
ursaring can learn smack-down.
ursaring can learn round.
ursaring can learn retaliate.
ursaring can learn bulldoze.
ursaring can learn work-up.
ursaring can learn play-rough.
ursaring can learn play-nice.
ursaring can learn confide.
ursaring can learn baby-doll-eyes.
ursaring can learn power-up-punch.
ursaring can learn high-horsepower.
ursaring can learn laser-focus.
ursaring can learn throat-chop.
ursaring can learn stomping-tantrum.
ursaring can learn tera-blast.
ursaring can learn trailblaze.
ursaring's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
ursaring's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
ursaring's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
ursaring's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
ursaring's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
ursaring's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ursaring is a normal type.
slugma's id number is 218.
Pokemon id number 218 is called slugma.
slugma's height is 7 decimetres.
slugma's order is 316.
slugma's weight is 350 hectograms..
slugma abilities are magma-armor.
slugma abilities are flame-body.
slugma abilities are weak-armor.
slugma can learn body-slam.
slugma can learn take-down.
slugma can learn double-edge.
slugma can learn ember.
slugma can learn flamethrower.
slugma can learn fire-spin.
slugma can learn rock-throw.
slugma can learn earthquake.
slugma can learn toxic.
slugma can learn mimic.
slugma can learn double-team.
slugma can learn recover.
slugma can learn harden.
slugma can learn smokescreen.
slugma can learn defense-curl.
slugma can learn light-screen.
slugma can learn reflect.
slugma can learn self-destruct.
slugma can learn smog.
slugma can learn fire-blast.
slugma can learn amnesia.
slugma can learn acid-armor.
slugma can learn rest.
slugma can learn rock-slide.
slugma can learn substitute.
slugma can learn snore.
slugma can learn curse.
slugma can learn protect.
slugma can learn mud-slap.
slugma can learn sandstorm.
slugma can learn endure.
slugma can learn rollout.
slugma can learn swagger.
slugma can learn attract.
slugma can learn sleep-talk.
slugma can learn return.
slugma can learn frustration.
slugma can learn pain-split.
slugma can learn hidden-power.
slugma can learn sunny-day.
slugma can learn ancient-power.
slugma can learn rock-smash.
slugma can learn stockpile.
slugma can learn spit-up.
slugma can learn swallow.
slugma can learn heat-wave.
slugma can learn will-o-wisp.
slugma can learn memento.
slugma can learn facade.
slugma can learn nature-power.
slugma can learn yawn.
slugma can learn secret-power.
slugma can learn overheat.
slugma can learn rock-tomb.
slugma can learn iron-defense.
slugma can learn mud-shot.
slugma can learn rock-blast.
slugma can learn natural-gift.
slugma can learn guard-swap.
slugma can learn power-gem.
slugma can learn earth-power.
slugma can learn lava-plume.
slugma can learn stone-edge.
slugma can learn captivate.
slugma can learn stealth-rock.
slugma can learn smack-down.
slugma can learn flame-burst.
slugma can learn flame-charge.
slugma can learn after-you.
slugma can learn round.
slugma can learn clear-smog.
slugma can learn incinerate.
slugma can learn inferno.
slugma can learn bulldoze.
slugma can learn heat-crash.
slugma can learn confide.
slugma can learn infestation.
slugma can learn high-horsepower.
slugma can learn tera-blast.
slugma can learn temper-flare.
slugma's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
slugma's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
slugma's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
slugma's special-attack has a effort value of 1 and base value of 70.
slugma's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
slugma's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
slugma is a fire type.
magcargo's id number is 219.
Pokemon id number 219 is called magcargo.
magcargo's height is 8 decimetres.
magcargo's order is 317.
magcargo's weight is 550 hectograms..
magcargo abilities are magma-armor.
magcargo abilities are flame-body.
magcargo abilities are weak-armor.
magcargo can learn body-slam.
magcargo can learn take-down.
magcargo can learn double-edge.
magcargo can learn ember.
magcargo can learn flamethrower.
magcargo can learn hyper-beam.
magcargo can learn strength.
magcargo can learn solar-beam.
magcargo can learn fire-spin.
magcargo can learn rock-throw.
magcargo can learn earthquake.
magcargo can learn toxic.
magcargo can learn mimic.
magcargo can learn double-team.
magcargo can learn recover.
magcargo can learn harden.
magcargo can learn smokescreen.
magcargo can learn defense-curl.
magcargo can learn light-screen.
magcargo can learn reflect.
magcargo can learn self-destruct.
magcargo can learn smog.
magcargo can learn fire-blast.
magcargo can learn amnesia.
magcargo can learn acid-armor.
magcargo can learn explosion.
magcargo can learn rest.
magcargo can learn rock-slide.
magcargo can learn substitute.
magcargo can learn snore.
magcargo can learn curse.
magcargo can learn protect.
magcargo can learn mud-slap.
magcargo can learn sandstorm.
magcargo can learn endure.
magcargo can learn rollout.
magcargo can learn swagger.
magcargo can learn attract.
magcargo can learn sleep-talk.
magcargo can learn return.
magcargo can learn frustration.
magcargo can learn pain-split.
magcargo can learn hidden-power.
magcargo can learn sunny-day.
magcargo can learn ancient-power.
magcargo can learn rock-smash.
magcargo can learn stockpile.
magcargo can learn heat-wave.
magcargo can learn will-o-wisp.
magcargo can learn memento.
magcargo can learn facade.
magcargo can learn nature-power.
magcargo can learn yawn.
magcargo can learn secret-power.
magcargo can learn overheat.
magcargo can learn rock-tomb.
magcargo can learn sand-tomb.
magcargo can learn iron-defense.
magcargo can learn mud-shot.
magcargo can learn rock-blast.
magcargo can learn gyro-ball.
magcargo can learn natural-gift.
magcargo can learn guard-swap.
magcargo can learn flare-blitz.
magcargo can learn rock-polish.
magcargo can learn power-gem.
magcargo can learn earth-power.
magcargo can learn giga-impact.
magcargo can learn lava-plume.
magcargo can learn stone-edge.
magcargo can learn captivate.
magcargo can learn stealth-rock.
magcargo can learn smack-down.
magcargo can learn flame-burst.
magcargo can learn flame-charge.
magcargo can learn after-you.
magcargo can learn round.
magcargo can learn clear-smog.
magcargo can learn shell-smash.
magcargo can learn incinerate.
magcargo can learn inferno.
magcargo can learn bulldoze.
magcargo can learn heat-crash.
magcargo can learn confide.
magcargo can learn infestation.
magcargo can learn stomping-tantrum.
magcargo can learn burning-jealousy.
magcargo can learn scorching-sands.
magcargo can learn tera-blast.
magcargo can learn temper-flare.
magcargo's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
magcargo's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
magcargo's defense has a effort value of 2 and base value of 120.
magcargo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
magcargo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
magcargo's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
magcargo is a fire and rock type.
swinub's id number is 220.
Pokemon id number 220 is called swinub.
swinub's height is 4 decimetres.
swinub's order is 318.
swinub's weight is 65 hectograms..
swinub abilities are oblivious.
swinub abilities are snow-cloak.
swinub abilities are thick-fat.
swinub can learn headbutt.
swinub can learn tackle.
swinub can learn body-slam.
swinub can learn take-down.
swinub can learn double-edge.
swinub can learn bite.
swinub can learn roar.
swinub can learn mist.
swinub can learn ice-beam.
swinub can learn blizzard.
swinub can learn strength.
swinub can learn earthquake.
swinub can learn fissure.
swinub can learn dig.
swinub can learn toxic.
swinub can learn mimic.
swinub can learn double-team.
swinub can learn defense-curl.
swinub can learn light-screen.
swinub can learn haze.
swinub can learn reflect.
swinub can learn amnesia.
swinub can learn rest.
swinub can learn rock-slide.
swinub can learn substitute.
swinub can learn snore.
swinub can learn curse.
swinub can learn flail.
swinub can learn reversal.
swinub can learn powder-snow.
swinub can learn protect.
swinub can learn scary-face.
swinub can learn mud-slap.
swinub can learn icy-wind.
swinub can learn detect.
swinub can learn sandstorm.
swinub can learn endure.
swinub can learn charm.
swinub can learn swagger.
swinub can learn attract.
swinub can learn sleep-talk.
swinub can learn return.
swinub can learn frustration.
swinub can learn hidden-power.
swinub can learn rain-dance.
swinub can learn ancient-power.
swinub can learn rock-smash.
swinub can learn hail.
swinub can learn facade.
swinub can learn superpower.
swinub can learn endeavor.
swinub can learn secret-power.
swinub can learn mud-sport.
swinub can learn odor-sleuth.
swinub can learn rock-tomb.
swinub can learn sand-tomb.
swinub can learn icicle-spear.
swinub can learn mud-shot.
swinub can learn natural-gift.
swinub can learn earth-power.
swinub can learn avalanche.
swinub can learn ice-shard.
swinub can learn ice-fang.
swinub can learn mud-bomb.
swinub can learn stone-edge.
swinub can learn captivate.
swinub can learn stealth-rock.
swinub can learn smack-down.
swinub can learn round.
swinub can learn bulldoze.
swinub can learn icicle-crash.
swinub can learn freeze-dry.
swinub can learn confide.
swinub can learn high-horsepower.
swinub can learn stomping-tantrum.
swinub can learn tera-blast.
swinub can learn snowscape.
swinub can learn trailblaze.
swinub's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
swinub's attack has a effort value of 1 and base value of 50.
swinub's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
swinub's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
swinub's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
swinub's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
swinub is a ice and ground type.
piloswine's id number is 221.
Pokemon id number 221 is called piloswine.
piloswine's height is 11 decimetres.
piloswine's order is 319.
piloswine's weight is 558 hectograms..
piloswine abilities are oblivious.
piloswine abilities are snow-cloak.
piloswine abilities are thick-fat.
piloswine can learn headbutt.
piloswine can learn horn-attack.
piloswine can learn fury-attack.
piloswine can learn tackle.
piloswine can learn body-slam.
piloswine can learn take-down.
piloswine can learn thrash.
piloswine can learn double-edge.
piloswine can learn bite.
piloswine can learn roar.
piloswine can learn mist.
piloswine can learn ice-beam.
piloswine can learn blizzard.
piloswine can learn hyper-beam.
piloswine can learn peck.
piloswine can learn strength.
piloswine can learn earthquake.
piloswine can learn fissure.
piloswine can learn dig.
piloswine can learn toxic.
piloswine can learn mimic.
piloswine can learn double-team.
piloswine can learn defense-curl.
piloswine can learn light-screen.
piloswine can learn haze.
piloswine can learn reflect.
piloswine can learn amnesia.
piloswine can learn rest.
piloswine can learn rock-slide.
piloswine can learn substitute.
piloswine can learn snore.
piloswine can learn curse.
piloswine can learn flail.
piloswine can learn reversal.
piloswine can learn powder-snow.
piloswine can learn protect.
piloswine can learn scary-face.
piloswine can learn mud-slap.
piloswine can learn icy-wind.
piloswine can learn detect.
piloswine can learn sandstorm.
piloswine can learn endure.
piloswine can learn charm.
piloswine can learn swagger.
piloswine can learn attract.
piloswine can learn sleep-talk.
piloswine can learn return.
piloswine can learn frustration.
piloswine can learn hidden-power.
piloswine can learn rain-dance.
piloswine can learn ancient-power.
piloswine can learn rock-smash.
piloswine can learn hail.
piloswine can learn facade.
piloswine can learn superpower.
piloswine can learn endeavor.
piloswine can learn secret-power.
piloswine can learn mud-sport.
piloswine can learn odor-sleuth.
piloswine can learn rock-tomb.
piloswine can learn sand-tomb.
piloswine can learn icicle-spear.
piloswine can learn mud-shot.
piloswine can learn natural-gift.
piloswine can learn earth-power.
piloswine can learn giga-impact.
piloswine can learn avalanche.
piloswine can learn ice-shard.
piloswine can learn ice-fang.
piloswine can learn mud-bomb.
piloswine can learn stone-edge.
piloswine can learn captivate.
piloswine can learn stealth-rock.
piloswine can learn smack-down.
piloswine can learn round.
piloswine can learn bulldoze.
piloswine can learn icicle-crash.
piloswine can learn freeze-dry.
piloswine can learn confide.
piloswine can learn high-horsepower.
piloswine can learn throat-chop.
piloswine can learn stomping-tantrum.
piloswine can learn tera-blast.
piloswine can learn snowscape.
piloswine can learn trailblaze.
piloswine's hp has a effort value of 1 and base value of 100.
piloswine's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
piloswine's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
piloswine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
piloswine's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
piloswine's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
piloswine is a ice and ground type.
corsola's id number is 222.
Pokemon id number 222 is called corsola.
corsola's height is 6 decimetres.
corsola's order is 321.
corsola's weight is 50 hectograms..
corsola abilities are hustle.
corsola abilities are natural-cure.
corsola abilities are regenerator.
corsola can learn headbutt.
corsola can learn tackle.
corsola can learn body-slam.
corsola can learn double-edge.
corsola can learn mist.
corsola can learn water-gun.
corsola can learn hydro-pump.
corsola can learn surf.
corsola can learn ice-beam.
corsola can learn blizzard.
corsola can learn bubble-beam.
corsola can learn strength.
corsola can learn earthquake.
corsola can learn dig.
corsola can learn toxic.
corsola can learn psychic.
corsola can learn mimic.
corsola can learn screech.
corsola can learn double-team.
corsola can learn recover.
corsola can learn harden.
corsola can learn confuse-ray.
corsola can learn defense-curl.
corsola can learn barrier.
corsola can learn light-screen.
corsola can learn reflect.
corsola can learn bide.
corsola can learn self-destruct.
corsola can learn spike-cannon.
corsola can learn amnesia.
corsola can learn bubble.
corsola can learn explosion.
corsola can learn rest.
corsola can learn rock-slide.
corsola can learn substitute.
corsola can learn snore.
corsola can learn curse.
corsola can learn flail.
corsola can learn protect.
corsola can learn mud-slap.
corsola can learn icy-wind.
corsola can learn sandstorm.
corsola can learn endure.
corsola can learn rollout.
corsola can learn swagger.
corsola can learn attract.
corsola can learn sleep-talk.
corsola can learn return.
corsola can learn frustration.
corsola can learn safeguard.
corsola can learn hidden-power.
corsola can learn rain-dance.
corsola can learn sunny-day.
corsola can learn mirror-coat.
corsola can learn ancient-power.
corsola can learn shadow-ball.
corsola can learn rock-smash.
corsola can learn whirlpool.
corsola can learn hail.
corsola can learn facade.
corsola can learn nature-power.
corsola can learn ingrain.
corsola can learn magic-coat.
corsola can learn endeavor.
corsola can learn refresh.
corsola can learn secret-power.
corsola can learn camouflage.
corsola can learn rock-tomb.
corsola can learn icicle-spear.
corsola can learn iron-defense.
corsola can learn calm-mind.
corsola can learn rock-blast.
corsola can learn water-pulse.
corsola can learn brine.
corsola can learn natural-gift.
corsola can learn lucky-chant.
corsola can learn sucker-punch.
corsola can learn aqua-ring.
corsola can learn rock-polish.
corsola can learn power-gem.
corsola can learn earth-power.
corsola can learn stone-edge.
corsola can learn captivate.
corsola can learn stealth-rock.
corsola can learn head-smash.
corsola can learn round.
corsola can learn scald.
corsola can learn bulldoze.
corsola can learn confide.
corsola can learn throat-chop.
corsola can learn stomping-tantrum.
corsola can learn liquidation.
corsola can learn life-dew.
corsola can learn meteor-beam.
corsola's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
corsola's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
corsola's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
corsola's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
corsola's special-defense has a effort value of 1 and base value of 95.
corsola's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
corsola is a water and rock type.
remoraid's id number is 223.
Pokemon id number 223 is called remoraid.
remoraid's height is 6 decimetres.
remoraid's order is 323.
remoraid's weight is 120 hectograms..
remoraid abilities are hustle.
remoraid abilities are sniper.
remoraid abilities are moody.
remoraid can learn double-edge.
remoraid can learn supersonic.
remoraid can learn flamethrower.
remoraid can learn water-gun.
remoraid can learn hydro-pump.
remoraid can learn surf.
remoraid can learn ice-beam.
remoraid can learn blizzard.
remoraid can learn psybeam.
remoraid can learn bubble-beam.
remoraid can learn aurora-beam.
remoraid can learn hyper-beam.
remoraid can learn string-shot.
remoraid can learn thunder-wave.
remoraid can learn toxic.
remoraid can learn psychic.
remoraid can learn mimic.
remoraid can learn screech.
remoraid can learn double-team.
remoraid can learn defense-curl.
remoraid can learn haze.
remoraid can learn focus-energy.
remoraid can learn fire-blast.
remoraid can learn waterfall.
remoraid can learn swift.
remoraid can learn bubble.
remoraid can learn rest.
remoraid can learn substitute.
remoraid can learn thief.
remoraid can learn snore.
remoraid can learn curse.
remoraid can learn flail.
remoraid can learn protect.
remoraid can learn mud-slap.
remoraid can learn octazooka.
remoraid can learn icy-wind.
remoraid can learn lock-on.
remoraid can learn endure.
remoraid can learn swagger.
remoraid can learn attract.
remoraid can learn sleep-talk.
remoraid can learn return.
remoraid can learn frustration.
remoraid can learn hidden-power.
remoraid can learn rain-dance.
remoraid can learn sunny-day.
remoraid can learn whirlpool.
remoraid can learn facade.
remoraid can learn helping-hand.
remoraid can learn secret-power.
remoraid can learn dive.
remoraid can learn water-spout.
remoraid can learn signal-beam.
remoraid can learn bullet-seed.
remoraid can learn bounce.
remoraid can learn mud-shot.
remoraid can learn rock-blast.
remoraid can learn water-pulse.
remoraid can learn brine.
remoraid can learn natural-gift.
remoraid can learn assurance.
remoraid can learn seed-bomb.
remoraid can learn gunk-shot.
remoraid can learn captivate.
remoraid can learn charge-beam.
remoraid can learn smack-down.
remoraid can learn soak.
remoraid can learn acid-spray.
remoraid can learn entrainment.
remoraid can learn round.
remoraid can learn scald.
remoraid can learn incinerate.
remoraid can learn confide.
remoraid's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
remoraid's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
remoraid's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
remoraid's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
remoraid's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
remoraid's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
remoraid is a water type.
octillery's id number is 224.
Pokemon id number 224 is called octillery.
octillery's height is 9 decimetres.
octillery's order is 324.
octillery's weight is 285 hectograms..
octillery abilities are suction-cups.
octillery abilities are sniper.
octillery abilities are moody.
octillery can learn bind.
octillery can learn wrap.
octillery can learn double-edge.
octillery can learn flamethrower.
octillery can learn water-gun.
octillery can learn hydro-pump.
octillery can learn surf.
octillery can learn ice-beam.
octillery can learn blizzard.
octillery can learn psybeam.
octillery can learn bubble-beam.
octillery can learn aurora-beam.
octillery can learn hyper-beam.
octillery can learn seismic-toss.
octillery can learn string-shot.
octillery can learn thunder-wave.
octillery can learn toxic.
octillery can learn psychic.
octillery can learn mimic.
octillery can learn screech.
octillery can learn double-team.
octillery can learn defense-curl.
octillery can learn focus-energy.
octillery can learn fire-blast.
octillery can learn waterfall.
octillery can learn swift.
octillery can learn constrict.
octillery can learn bubble.
octillery can learn rest.
octillery can learn substitute.
octillery can learn thief.
octillery can learn snore.
octillery can learn curse.
octillery can learn protect.
octillery can learn sludge-bomb.
octillery can learn mud-slap.
octillery can learn octazooka.
octillery can learn icy-wind.
octillery can learn lock-on.
octillery can learn endure.
octillery can learn swagger.
octillery can learn attract.
octillery can learn sleep-talk.
octillery can learn return.
octillery can learn frustration.
octillery can learn hidden-power.
octillery can learn rain-dance.
octillery can learn sunny-day.
octillery can learn whirlpool.
octillery can learn facade.
octillery can learn helping-hand.
octillery can learn secret-power.
octillery can learn dive.
octillery can learn signal-beam.
octillery can learn bullet-seed.
octillery can learn bounce.
octillery can learn mud-shot.
octillery can learn rock-blast.
octillery can learn water-pulse.
octillery can learn brine.
octillery can learn natural-gift.
octillery can learn payback.
octillery can learn assurance.
octillery can learn wring-out.
octillery can learn seed-bomb.
octillery can learn energy-ball.
octillery can learn giga-impact.
octillery can learn flash-cannon.
octillery can learn gunk-shot.
octillery can learn captivate.
octillery can learn charge-beam.
octillery can learn smack-down.
octillery can learn sludge-wave.
octillery can learn soak.
octillery can learn acid-spray.
octillery can learn round.
octillery can learn scald.
octillery can learn incinerate.
octillery can learn confide.
octillery can learn liquidation.
octillery can learn skitter-smack.
octillery's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
octillery's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
octillery's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
octillery's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
octillery's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
octillery's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
octillery is a water type.
delibird's id number is 225.
Pokemon id number 225 is called delibird.
delibird's height is 9 decimetres.
delibird's order is 325.
delibird's weight is 160 hectograms..
delibird abilities are vital-spirit.
delibird abilities are hustle.
delibird abilities are insomnia.
delibird can learn mega-punch.
delibird can learn ice-punch.
delibird can learn fly.
delibird can learn mega-kick.
delibird can learn headbutt.
delibird can learn body-slam.
delibird can learn take-down.
delibird can learn double-edge.
delibird can learn ice-beam.
delibird can learn blizzard.
delibird can learn aurora-beam.
delibird can learn hyper-beam.
delibird can learn drill-peck.
delibird can learn counter.
delibird can learn seismic-toss.
delibird can learn toxic.
delibird can learn agility.
delibird can learn quick-attack.
delibird can learn mimic.
delibird can learn double-team.
delibird can learn haze.
delibird can learn swift.
delibird can learn sky-attack.
delibird can learn splash.
delibird can learn rest.
delibird can learn substitute.
delibird can learn thief.
delibird can learn snore.
delibird can learn curse.
delibird can learn reversal.
delibird can learn protect.
delibird can learn mud-slap.
delibird can learn spikes.
delibird can learn destiny-bond.
delibird can learn icy-wind.
delibird can learn detect.
delibird can learn endure.
delibird can learn rollout.
delibird can learn swagger.
delibird can learn steel-wing.
delibird can learn attract.
delibird can learn sleep-talk.
delibird can learn return.
delibird can learn present.
delibird can learn frustration.
delibird can learn baton-pass.
delibird can learn rapid-spin.
delibird can learn hidden-power.
delibird can learn rain-dance.
delibird can learn future-sight.
delibird can learn fake-out.
delibird can learn hail.
delibird can learn memento.
delibird can learn facade.
delibird can learn focus-punch.
delibird can learn helping-hand.
delibird can learn recycle.
delibird can learn brick-break.
delibird can learn endeavor.
delibird can learn secret-power.
delibird can learn feather-dance.
delibird can learn ice-ball.
delibird can learn weather-ball.
delibird can learn air-cutter.
delibird can learn signal-beam.
delibird can learn aerial-ace.
delibird can learn icicle-spear.
delibird can learn bounce.
delibird can learn water-pulse.
delibird can learn natural-gift.
delibird can learn pluck.
delibird can learn tailwind.
delibird can learn assurance.
delibird can learn fling.
delibird can learn seed-bomb.
delibird can learn air-slash.
delibird can learn brave-bird.
delibird can learn giga-impact.
delibird can learn avalanche.
delibird can learn ice-shard.
delibird can learn defog.
delibird can learn gunk-shot.
delibird can learn captivate.
delibird can learn foul-play.
delibird can learn round.
delibird can learn acrobatics.
delibird can learn bestow.
delibird can learn frost-breath.
delibird can learn drill-run.
delibird can learn freeze-dry.
delibird can learn confide.
delibird can learn power-up-punch.
delibird can learn brutal-swing.
delibird can learn aurora-veil.
delibird can learn triple-axel.
delibird can learn dual-wingbeat.
delibird can learn tera-blast.
delibird can learn ice-spinner.
delibird can learn snowscape.
delibird can learn trailblaze.
delibird can learn chilling-water.
delibird's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
delibird's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
delibird's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
delibird's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
delibird's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
delibird's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
delibird is a ice and flying type.
mantine's id number is 226.
Pokemon id number 226 is called mantine.
mantine's height is 21 decimetres.
mantine's order is 327.
mantine's weight is 2200 hectograms..
mantine abilities are swift-swim.
mantine abilities are water-absorb.
mantine abilities are water-veil.
mantine can learn wing-attack.
mantine can learn slam.
mantine can learn headbutt.
mantine can learn tackle.
mantine can learn body-slam.
mantine can learn take-down.
mantine can learn double-edge.
mantine can learn supersonic.
mantine can learn water-gun.
mantine can learn hydro-pump.
mantine can learn surf.
mantine can learn ice-beam.
mantine can learn blizzard.
mantine can learn psybeam.
mantine can learn bubble-beam.
mantine can learn hyper-beam.
mantine can learn string-shot.
mantine can learn earthquake.
mantine can learn toxic.
mantine can learn agility.
mantine can learn mimic.
mantine can learn double-team.
mantine can learn confuse-ray.
mantine can learn haze.
mantine can learn waterfall.
mantine can learn swift.
mantine can learn amnesia.
mantine can learn bubble.
mantine can learn splash.
mantine can learn rest.
mantine can learn rock-slide.
mantine can learn substitute.
mantine can learn snore.
mantine can learn curse.
mantine can learn protect.
mantine can learn mud-slap.
mantine can learn icy-wind.
mantine can learn endure.
mantine can learn swagger.
mantine can learn attract.
mantine can learn sleep-talk.
mantine can learn return.
mantine can learn frustration.
mantine can learn hidden-power.
mantine can learn twister.
mantine can learn rain-dance.
mantine can learn mirror-coat.
mantine can learn whirlpool.
mantine can learn hail.
mantine can learn facade.
mantine can learn helping-hand.
mantine can learn secret-power.
mantine can learn dive.
mantine can learn mud-sport.
mantine can learn air-cutter.
mantine can learn rock-tomb.
mantine can learn signal-beam.
mantine can learn bullet-seed.
mantine can learn aerial-ace.
mantine can learn bounce.
mantine can learn water-sport.
mantine can learn rock-blast.
mantine can learn water-pulse.
mantine can learn roost.
mantine can learn brine.
mantine can learn natural-gift.
mantine can learn tailwind.
mantine can learn assurance.
mantine can learn aqua-ring.
mantine can learn aqua-tail.
mantine can learn seed-bomb.
mantine can learn air-slash.
mantine can learn giga-impact.
mantine can learn defog.
mantine can learn gunk-shot.
mantine can learn iron-head.
mantine can learn captivate.
mantine can learn wide-guard.
mantine can learn round.
mantine can learn scald.
mantine can learn acrobatics.
mantine can learn bulldoze.
mantine can learn hurricane.
mantine can learn confide.
mantine can learn liquidation.
mantine can learn body-press.
mantine can learn dual-wingbeat.
mantine's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
mantine's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
mantine's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
mantine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
mantine's special-defense has a effort value of 2 and base value of 140.
mantine's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
mantine is a water and flying type.
skarmory's id number is 227.
Pokemon id number 227 is called skarmory.
skarmory's height is 17 decimetres.
skarmory's order is 328.
skarmory's weight is 505 hectograms..
skarmory abilities are keen-eye.
skarmory abilities are sturdy.
skarmory abilities are weak-armor.
skarmory can learn swords-dance.
skarmory can learn cut.
skarmory can learn wing-attack.
skarmory can learn whirlwind.
skarmory can learn fly.
skarmory can learn sand-attack.
skarmory can learn fury-attack.
skarmory can learn take-down.
skarmory can learn double-edge.
skarmory can learn leer.
skarmory can learn roar.
skarmory can learn hyper-beam.
skarmory can learn peck.
skarmory can learn drill-peck.
skarmory can learn counter.
skarmory can learn toxic.
skarmory can learn agility.
skarmory can learn mimic.
skarmory can learn double-team.
skarmory can learn swift.
skarmory can learn sky-attack.
skarmory can learn flash.
skarmory can learn rest.
skarmory can learn rock-slide.
skarmory can learn slash.
skarmory can learn substitute.
skarmory can learn thief.
skarmory can learn snore.
skarmory can learn curse.
skarmory can learn reversal.
skarmory can learn protect.
skarmory can learn mud-slap.
skarmory can learn spikes.
skarmory can learn icy-wind.
skarmory can learn detect.
skarmory can learn sandstorm.
skarmory can learn endure.
skarmory can learn swagger.
skarmory can learn fury-cutter.
skarmory can learn steel-wing.
skarmory can learn attract.
skarmory can learn sleep-talk.
skarmory can learn return.
skarmory can learn frustration.
skarmory can learn pursuit.
skarmory can learn metal-claw.
skarmory can learn hidden-power.
skarmory can learn twister.
skarmory can learn sunny-day.
skarmory can learn rock-smash.
skarmory can learn torment.
skarmory can learn facade.
skarmory can learn taunt.
skarmory can learn secret-power.
skarmory can learn air-cutter.
skarmory can learn rock-tomb.
skarmory can learn metal-sound.
skarmory can learn sand-tomb.
skarmory can learn aerial-ace.
skarmory can learn iron-defense.
skarmory can learn roost.
skarmory can learn natural-gift.
skarmory can learn feint.
skarmory can learn pluck.
skarmory can learn tailwind.
skarmory can learn payback.
skarmory can learn assurance.
skarmory can learn guard-swap.
skarmory can learn dark-pulse.
skarmory can learn night-slash.
skarmory can learn air-slash.
skarmory can learn x-scissor.
skarmory can learn brave-bird.
skarmory can learn giga-impact.
skarmory can learn flash-cannon.
skarmory can learn defog.
skarmory can learn iron-head.
skarmory can learn captivate.
skarmory can learn stealth-rock.
skarmory can learn ominous-wind.
skarmory can learn autotomize.
skarmory can learn round.
skarmory can learn sky-drop.
skarmory can learn drill-run.
skarmory can learn hurricane.
skarmory can learn confide.
skarmory can learn body-press.
skarmory can learn steel-beam.
skarmory can learn dual-wingbeat.
skarmory can learn tera-blast.
skarmory's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
skarmory's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
skarmory's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
skarmory's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
skarmory's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
skarmory's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
skarmory is a steel and flying type.
houndour's id number is 228.
Pokemon id number 228 is called houndour.
houndour's height is 6 decimetres.
houndour's order is 329.
houndour's weight is 108 hectograms..
houndour abilities are early-bird.
houndour abilities are flash-fire.
houndour abilities are unnerve.
houndour can learn headbutt.
houndour can learn body-slam.
houndour can learn take-down.
houndour can learn double-edge.
houndour can learn leer.
houndour can learn bite.
houndour can learn roar.
houndour can learn ember.
houndour can learn flamethrower.
houndour can learn counter.
houndour can learn solar-beam.
houndour can learn fire-spin.
houndour can learn toxic.
houndour can learn rage.
houndour can learn mimic.
houndour can learn double-team.
houndour can learn smog.
houndour can learn fire-blast.
houndour can learn swift.
houndour can learn dream-eater.
houndour can learn rest.
houndour can learn super-fang.
houndour can learn substitute.
houndour can learn thief.
houndour can learn nightmare.
houndour can learn snore.
houndour can learn curse.
houndour can learn reversal.
houndour can learn spite.
houndour can learn protect.
houndour can learn scary-face.
houndour can learn feint-attack.
houndour can learn sludge-bomb.
houndour can learn mud-slap.
houndour can learn destiny-bond.
houndour can learn detect.
houndour can learn endure.
houndour can learn swagger.
houndour can learn attract.
houndour can learn sleep-talk.
houndour can learn return.
houndour can learn frustration.
houndour can learn pain-split.
houndour can learn pursuit.
houndour can learn iron-tail.
houndour can learn hidden-power.
houndour can learn rain-dance.
houndour can learn sunny-day.
houndour can learn crunch.
houndour can learn shadow-ball.
houndour can learn rock-smash.
houndour can learn beat-up.
houndour can learn uproar.
houndour can learn heat-wave.
houndour can learn torment.
houndour can learn will-o-wisp.
houndour can learn facade.
houndour can learn taunt.
houndour can learn helping-hand.
houndour can learn role-play.
houndour can learn snatch.
houndour can learn secret-power.
houndour can learn hyper-voice.
houndour can learn overheat.
houndour can learn odor-sleuth.
houndour can learn howl.
houndour can learn mud-shot.
houndour can learn natural-gift.
houndour can learn feint.
houndour can learn payback.
houndour can learn embargo.
houndour can learn punishment.
houndour can learn sucker-punch.
houndour can learn flare-blitz.
houndour can learn dark-pulse.
houndour can learn nasty-plot.
houndour can learn thunder-fang.
houndour can learn fire-fang.
houndour can learn captivate.
houndour can learn flame-charge.
houndour can learn foul-play.
houndour can learn round.
houndour can learn incinerate.
houndour can learn retaliate.
houndour can learn inferno.
houndour can learn snarl.
houndour can learn confide.
houndour can learn psychic-fangs.
houndour can learn burning-jealousy.
houndour can learn lash-out.
houndour can learn tera-blast.
houndour can learn trailblaze.
houndour can learn comeuppance.
houndour can learn temper-flare.
houndour's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
houndour's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
houndour's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
houndour's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
houndour's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
houndour's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
houndour is a dark and fire type.
houndoom's id number is 229.
Pokemon id number 229 is called houndoom.
houndoom's height is 14 decimetres.
houndoom's order is 330.
houndoom's weight is 350 hectograms..
houndoom abilities are early-bird.
houndoom abilities are flash-fire.
houndoom abilities are unnerve.
houndoom can learn headbutt.
houndoom can learn body-slam.
houndoom can learn take-down.
houndoom can learn double-edge.
houndoom can learn leer.
houndoom can learn bite.
houndoom can learn roar.
houndoom can learn ember.
houndoom can learn flamethrower.
houndoom can learn hyper-beam.
houndoom can learn counter.
houndoom can learn strength.
houndoom can learn solar-beam.
houndoom can learn fire-spin.
houndoom can learn toxic.
houndoom can learn mimic.
houndoom can learn double-team.
houndoom can learn smog.
houndoom can learn fire-blast.
houndoom can learn swift.
houndoom can learn dream-eater.
houndoom can learn rest.
houndoom can learn super-fang.
houndoom can learn substitute.
houndoom can learn thief.
houndoom can learn nightmare.
houndoom can learn snore.
houndoom can learn curse.
houndoom can learn reversal.
houndoom can learn spite.
houndoom can learn protect.
houndoom can learn scary-face.
houndoom can learn feint-attack.
houndoom can learn sludge-bomb.
houndoom can learn mud-slap.
houndoom can learn detect.
houndoom can learn endure.
houndoom can learn swagger.
houndoom can learn attract.
houndoom can learn sleep-talk.
houndoom can learn return.
houndoom can learn frustration.
houndoom can learn pain-split.
houndoom can learn iron-tail.
houndoom can learn hidden-power.
houndoom can learn rain-dance.
houndoom can learn sunny-day.
houndoom can learn crunch.
houndoom can learn shadow-ball.
houndoom can learn rock-smash.
houndoom can learn beat-up.
houndoom can learn uproar.
houndoom can learn heat-wave.
houndoom can learn torment.
houndoom can learn will-o-wisp.
houndoom can learn facade.
houndoom can learn taunt.
houndoom can learn helping-hand.
houndoom can learn role-play.
houndoom can learn endeavor.
houndoom can learn snatch.
houndoom can learn secret-power.
houndoom can learn hyper-voice.
houndoom can learn overheat.
houndoom can learn odor-sleuth.
houndoom can learn howl.
houndoom can learn mud-shot.
houndoom can learn natural-gift.
houndoom can learn payback.
houndoom can learn embargo.
houndoom can learn sucker-punch.
houndoom can learn flare-blitz.
houndoom can learn dark-pulse.
houndoom can learn giga-impact.
houndoom can learn nasty-plot.
houndoom can learn thunder-fang.
houndoom can learn fire-fang.
houndoom can learn captivate.
houndoom can learn flame-charge.
houndoom can learn foul-play.
houndoom can learn round.
houndoom can learn incinerate.
houndoom can learn retaliate.
houndoom can learn inferno.
houndoom can learn snarl.
houndoom can learn confide.
houndoom can learn laser-focus.
houndoom can learn throat-chop.
houndoom can learn psychic-fangs.
houndoom can learn burning-jealousy.
houndoom can learn lash-out.
houndoom can learn tera-blast.
houndoom can learn trailblaze.
houndoom can learn comeuppance.
houndoom can learn temper-flare.
houndoom's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
houndoom's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
houndoom's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
houndoom's special-attack has a effort value of 2 and base value of 110.
houndoom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
houndoom's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
houndoom is a dark and fire type.
kingdra's id number is 230.
Pokemon id number 230 is called kingdra.
kingdra's height is 18 decimetres.
kingdra's order is 188.
kingdra's weight is 1520 hectograms..
kingdra abilities are swift-swim.
kingdra abilities are sniper.
kingdra abilities are damp.
kingdra can learn headbutt.
kingdra can learn body-slam.
kingdra can learn take-down.
kingdra can learn double-edge.
kingdra can learn leer.
kingdra can learn disable.
kingdra can learn water-gun.
kingdra can learn hydro-pump.
kingdra can learn surf.
kingdra can learn ice-beam.
kingdra can learn blizzard.
kingdra can learn bubble-beam.
kingdra can learn aurora-beam.
kingdra can learn hyper-beam.
kingdra can learn toxic.
kingdra can learn agility.
kingdra can learn mimic.
kingdra can learn double-team.
kingdra can learn smokescreen.
kingdra can learn focus-energy.
kingdra can learn waterfall.
kingdra can learn swift.
kingdra can learn bubble.
kingdra can learn splash.
kingdra can learn rest.
kingdra can learn substitute.
kingdra can learn snore.
kingdra can learn curse.
kingdra can learn flail.
kingdra can learn protect.
kingdra can learn scary-face.
kingdra can learn icy-wind.
kingdra can learn outrage.
kingdra can learn endure.
kingdra can learn swagger.
kingdra can learn attract.
kingdra can learn sleep-talk.
kingdra can learn return.
kingdra can learn frustration.
kingdra can learn dragon-breath.
kingdra can learn hidden-power.
kingdra can learn twister.
kingdra can learn rain-dance.
kingdra can learn whirlpool.
kingdra can learn hail.
kingdra can learn facade.
kingdra can learn yawn.
kingdra can learn secret-power.
kingdra can learn dive.
kingdra can learn weather-ball.
kingdra can learn signal-beam.
kingdra can learn muddy-water.
kingdra can learn bounce.
kingdra can learn dragon-dance.
kingdra can learn water-pulse.
kingdra can learn brine.
kingdra can learn natural-gift.
kingdra can learn dragon-pulse.
kingdra can learn giga-impact.
kingdra can learn flash-cannon.
kingdra can learn draco-meteor.
kingdra can learn iron-head.
kingdra can learn captivate.
kingdra can learn round.
kingdra can learn clear-smog.
kingdra can learn scald.
kingdra can learn quash.
kingdra can learn hurricane.
kingdra can learn confide.
kingdra can learn laser-focus.
kingdra can learn liquidation.
kingdra can learn breaking-swipe.
kingdra can learn scale-shot.
kingdra can learn flip-turn.
kingdra can learn wave-crash.
kingdra can learn tera-blast.
kingdra can learn snowscape.
kingdra can learn chilling-water.
kingdra's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
kingdra's attack has a effort value of 1 and base value of 95.
kingdra's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
kingdra's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
kingdra's special-defense has a effort value of 1 and base value of 95.
kingdra's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
kingdra is a water and dragon type.
phanpy's id number is 231.
Pokemon id number 231 is called phanpy.
phanpy's height is 5 decimetres.
phanpy's order is 332.
phanpy's weight is 335 hectograms..
phanpy abilities are pickup.
phanpy abilities are sand-veil.
phanpy can learn slam.
phanpy can learn headbutt.
phanpy can learn tackle.
phanpy can learn body-slam.
phanpy can learn take-down.
phanpy can learn double-edge.
phanpy can learn growl.
phanpy can learn roar.
phanpy can learn water-gun.
phanpy can learn counter.
phanpy can learn strength.
phanpy can learn earthquake.
phanpy can learn fissure.
phanpy can learn dig.
phanpy can learn toxic.
phanpy can learn mimic.
phanpy can learn double-team.
phanpy can learn defense-curl.
phanpy can learn focus-energy.
phanpy can learn rest.
phanpy can learn rock-slide.
phanpy can learn substitute.
phanpy can learn thief.
phanpy can learn snore.
phanpy can learn curse.
phanpy can learn flail.
phanpy can learn protect.
phanpy can learn mud-slap.
phanpy can learn sandstorm.
phanpy can learn endure.
phanpy can learn charm.
phanpy can learn rollout.
phanpy can learn swagger.
phanpy can learn attract.
phanpy can learn sleep-talk.
phanpy can learn return.
phanpy can learn frustration.
phanpy can learn encore.
phanpy can learn iron-tail.
phanpy can learn hidden-power.
phanpy can learn rain-dance.
phanpy can learn sunny-day.
phanpy can learn ancient-power.
phanpy can learn rock-smash.
phanpy can learn facade.
phanpy can learn helping-hand.
phanpy can learn superpower.
phanpy can learn knock-off.
phanpy can learn endeavor.
phanpy can learn secret-power.
phanpy can learn hyper-voice.
phanpy can learn odor-sleuth.
phanpy can learn rock-tomb.
phanpy can learn sand-tomb.
phanpy can learn mud-shot.
phanpy can learn natural-gift.
phanpy can learn last-resort.
phanpy can learn seed-bomb.
phanpy can learn earth-power.
phanpy can learn ice-shard.
phanpy can learn gunk-shot.
phanpy can learn iron-head.
phanpy can learn stone-edge.
phanpy can learn captivate.
phanpy can learn stealth-rock.
phanpy can learn head-smash.
phanpy can learn smack-down.
phanpy can learn heavy-slam.
phanpy can learn round.
phanpy can learn echoed-voice.
phanpy can learn bulldoze.
phanpy can learn play-rough.
phanpy can learn confide.
phanpy can learn high-horsepower.
phanpy can learn stomping-tantrum.
phanpy can learn tera-blast.
phanpy can learn trailblaze.
phanpy's hp has a effort value of 1 and base value of 90.
phanpy's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
phanpy's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
phanpy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
phanpy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
phanpy's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
phanpy is a ground type.
donphan's id number is 232.
Pokemon id number 232 is called donphan.
donphan's height is 11 decimetres.
donphan's order is 333.
donphan's weight is 1200 hectograms..
donphan abilities are sturdy.
donphan abilities are sand-veil.
donphan can learn slam.
donphan can learn headbutt.
donphan can learn horn-attack.
donphan can learn fury-attack.
donphan can learn tackle.
donphan can learn body-slam.
donphan can learn take-down.
donphan can learn double-edge.
donphan can learn growl.
donphan can learn roar.
donphan can learn hyper-beam.
donphan can learn counter.
donphan can learn strength.
donphan can learn earthquake.
donphan can learn dig.
donphan can learn toxic.
donphan can learn mimic.
donphan can learn double-team.
donphan can learn defense-curl.
donphan can learn rest.
donphan can learn rock-slide.
donphan can learn substitute.
donphan can learn thief.
donphan can learn snore.
donphan can learn curse.
donphan can learn flail.
donphan can learn protect.
donphan can learn scary-face.
donphan can learn mud-slap.
donphan can learn sandstorm.
donphan can learn endure.
donphan can learn charm.
donphan can learn rollout.
donphan can learn swagger.
donphan can learn attract.
donphan can learn sleep-talk.
donphan can learn return.
donphan can learn frustration.
donphan can learn magnitude.
donphan can learn encore.
donphan can learn rapid-spin.
donphan can learn iron-tail.
donphan can learn hidden-power.
donphan can learn rain-dance.
donphan can learn sunny-day.
donphan can learn ancient-power.
donphan can learn rock-smash.
donphan can learn facade.
donphan can learn helping-hand.
donphan can learn superpower.
donphan can learn knock-off.
donphan can learn endeavor.
donphan can learn secret-power.
donphan can learn hyper-voice.
donphan can learn odor-sleuth.
donphan can learn rock-tomb.
donphan can learn sand-tomb.
donphan can learn iron-defense.
donphan can learn block.
donphan can learn bounce.
donphan can learn mud-shot.
donphan can learn gyro-ball.
donphan can learn natural-gift.
donphan can learn assurance.
donphan can learn last-resort.
donphan can learn rock-polish.
donphan can learn poison-jab.
donphan can learn seed-bomb.
donphan can learn earth-power.
donphan can learn giga-impact.
donphan can learn thunder-fang.
donphan can learn ice-fang.
donphan can learn fire-fang.
donphan can learn gunk-shot.
donphan can learn iron-head.
donphan can learn stone-edge.
donphan can learn captivate.
donphan can learn stealth-rock.
donphan can learn smack-down.
donphan can learn heavy-slam.
donphan can learn round.
donphan can learn echoed-voice.
donphan can learn bulldoze.
donphan can learn play-rough.
donphan can learn confide.
donphan can learn high-horsepower.
donphan can learn throat-chop.
donphan can learn smart-strike.
donphan can learn brutal-swing.
donphan can learn stomping-tantrum.
donphan can learn body-press.
donphan can learn tera-blast.
donphan can learn ice-spinner.
donphan can learn trailblaze.
donphan's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
donphan's attack has a effort value of 1 and base value of 120.
donphan's defense has a effort value of 1 and base value of 120.
donphan's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
donphan's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
donphan's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
donphan is a ground type.
porygon2's id number is 233.
Pokemon id number 233 is called porygon2.
porygon2's height is 6 decimetres.
porygon2's order is 226.
porygon2's weight is 325 hectograms..
porygon2 abilities are trace.
porygon2 abilities are download.
porygon2 abilities are analytic.
porygon2 can learn tackle.
porygon2 can learn take-down.
porygon2 can learn double-edge.
porygon2 can learn ice-beam.
porygon2 can learn blizzard.
porygon2 can learn psybeam.
porygon2 can learn hyper-beam.
porygon2 can learn solar-beam.
porygon2 can learn thunder-shock.
porygon2 can learn thunderbolt.
porygon2 can learn thunder-wave.
porygon2 can learn thunder.
porygon2 can learn toxic.
porygon2 can learn psychic.
porygon2 can learn agility.
porygon2 can learn mimic.
porygon2 can learn double-team.
porygon2 can learn recover.
porygon2 can learn defense-curl.
porygon2 can learn swift.
porygon2 can learn dream-eater.
porygon2 can learn flash.
porygon2 can learn rest.
porygon2 can learn conversion.
porygon2 can learn tri-attack.
porygon2 can learn substitute.
porygon2 can learn thief.
porygon2 can learn nightmare.
porygon2 can learn snore.
porygon2 can learn curse.
porygon2 can learn conversion-2.
porygon2 can learn protect.
porygon2 can learn zap-cannon.
porygon2 can learn icy-wind.
porygon2 can learn lock-on.
porygon2 can learn endure.
porygon2 can learn swagger.
porygon2 can learn sleep-talk.
porygon2 can learn return.
porygon2 can learn frustration.
porygon2 can learn pain-split.
porygon2 can learn iron-tail.
porygon2 can learn hidden-power.
porygon2 can learn rain-dance.
porygon2 can learn sunny-day.
porygon2 can learn psych-up.
porygon2 can learn shadow-ball.
porygon2 can learn facade.
porygon2 can learn charge.
porygon2 can learn trick.
porygon2 can learn magic-coat.
porygon2 can learn recycle.
porygon2 can learn secret-power.
porygon2 can learn signal-beam.
porygon2 can learn aerial-ace.
porygon2 can learn shock-wave.
porygon2 can learn gravity.
porygon2 can learn natural-gift.
porygon2 can learn power-swap.
porygon2 can learn guard-swap.
porygon2 can learn last-resort.
porygon2 can learn magnet-rise.
porygon2 can learn giga-impact.
porygon2 can learn zen-headbutt.
porygon2 can learn trick-room.
porygon2 can learn discharge.
porygon2 can learn charge-beam.
porygon2 can learn wonder-room.
porygon2 can learn psyshock.
porygon2 can learn telekinesis.
porygon2 can learn foul-play.
porygon2 can learn round.
porygon2 can learn ally-switch.
porygon2 can learn electroweb.
porygon2 can learn confide.
porygon2 can learn eerie-impulse.
porygon2 can learn speed-swap.
porygon2 can learn tera-blast.
porygon2's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
porygon2's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
porygon2's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
porygon2's special-attack has a effort value of 2 and base value of 105.
porygon2's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
porygon2's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
porygon2 is a normal type.
stantler's id number is 234.
Pokemon id number 234 is called stantler.
stantler's height is 14 decimetres.
stantler's order is 334.
stantler's weight is 712 hectograms..
stantler abilities are intimidate.
stantler abilities are frisk.
stantler abilities are sap-sipper.
stantler can learn stomp.
stantler can learn double-kick.
stantler can learn jump-kick.
stantler can learn sand-attack.
stantler can learn headbutt.
stantler can learn tackle.
stantler can learn body-slam.
stantler can learn take-down.
stantler can learn thrash.
stantler can learn double-edge.
stantler can learn leer.
stantler can learn bite.
stantler can learn roar.
stantler can learn disable.
stantler can learn psybeam.
stantler can learn hyper-beam.
stantler can learn solar-beam.
stantler can learn thunderbolt.
stantler can learn thunder-wave.
stantler can learn thunder.
stantler can learn earthquake.
stantler can learn dig.
stantler can learn toxic.
stantler can learn confusion.
stantler can learn psychic.
stantler can learn hypnosis.
stantler can learn agility.
stantler can learn rage.
stantler can learn mimic.
stantler can learn double-team.
stantler can learn confuse-ray.
stantler can learn light-screen.
stantler can learn reflect.
stantler can learn swift.
stantler can learn dream-eater.
stantler can learn flash.
stantler can learn rest.
stantler can learn substitute.
stantler can learn thief.
stantler can learn nightmare.
stantler can learn snore.
stantler can learn curse.
stantler can learn spite.
stantler can learn protect.
stantler can learn scary-face.
stantler can learn mud-slap.
stantler can learn detect.
stantler can learn endure.
stantler can learn swagger.
stantler can learn attract.
stantler can learn sleep-talk.
stantler can learn return.
stantler can learn frustration.
stantler can learn megahorn.
stantler can learn iron-tail.
stantler can learn hidden-power.
stantler can learn rain-dance.
stantler can learn sunny-day.
stantler can learn psych-up.
stantler can learn shadow-ball.
stantler can learn future-sight.
stantler can learn uproar.
stantler can learn facade.
stantler can learn helping-hand.
stantler can learn trick.
stantler can learn role-play.
stantler can learn skill-swap.
stantler can learn imprison.
stantler can learn secret-power.
stantler can learn mud-sport.
stantler can learn astonish.
stantler can learn signal-beam.
stantler can learn extrasensory.
stantler can learn bounce.
stantler can learn calm-mind.
stantler can learn shock-wave.
stantler can learn gravity.
stantler can learn natural-gift.
stantler can learn me-first.
stantler can learn last-resort.
stantler can learn sucker-punch.
stantler can learn energy-ball.
stantler can learn earth-power.
stantler can learn giga-impact.
stantler can learn zen-headbutt.
stantler can learn trick-room.
stantler can learn captivate.
stantler can learn charge-beam.
stantler can learn psyshock.
stantler can learn magic-room.
stantler can learn entrainment.
stantler can learn round.
stantler can learn stored-power.
stantler can learn retaliate.
stantler can learn bulldoze.
stantler can learn work-up.
stantler can learn wild-charge.
stantler can learn confide.
stantler can learn throat-chop.
stantler can learn lunge.
stantler can learn psyshield-bash.
stantler can learn tera-blast.
stantler can learn trailblaze.
stantler's hp has a effort value of 0 and base value of 73.
stantler's attack has a effort value of 1 and base value of 95.
stantler's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
stantler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
stantler's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
stantler's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
stantler is a normal type.
smeargle's id number is 235.
Pokemon id number 235 is called smeargle.
smeargle's height is 12 decimetres.
smeargle's order is 335.
smeargle's weight is 580 hectograms..
smeargle abilities are own-tempo.
smeargle abilities are technician.
smeargle abilities are moody.
smeargle can learn sketch.
smeargle's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
smeargle's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
smeargle's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
smeargle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
smeargle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
smeargle's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
smeargle is a normal type.
tyrogue's id number is 236.
Pokemon id number 236 is called tyrogue.
tyrogue's height is 7 decimetres.
tyrogue's order is 167.
tyrogue's weight is 210 hectograms..
tyrogue abilities are guts.
tyrogue abilities are steadfast.
tyrogue abilities are vital-spirit.
tyrogue can learn mega-punch.
tyrogue can learn mega-kick.
tyrogue can learn headbutt.
tyrogue can learn tackle.
tyrogue can learn body-slam.
tyrogue can learn take-down.
tyrogue can learn double-edge.
tyrogue can learn low-kick.
tyrogue can learn counter.
tyrogue can learn seismic-toss.
tyrogue can learn strength.
tyrogue can learn earthquake.
tyrogue can learn toxic.
tyrogue can learn mimic.
tyrogue can learn double-team.
tyrogue can learn focus-energy.
tyrogue can learn swift.
tyrogue can learn high-jump-kick.
tyrogue can learn rest.
tyrogue can learn rock-slide.
tyrogue can learn substitute.
tyrogue can learn thief.
tyrogue can learn mind-reader.
tyrogue can learn snore.
tyrogue can learn curse.
tyrogue can learn protect.
tyrogue can learn mach-punch.
tyrogue can learn mud-slap.
tyrogue can learn foresight.
tyrogue can learn detect.
tyrogue can learn endure.
tyrogue can learn swagger.
tyrogue can learn attract.
tyrogue can learn sleep-talk.
tyrogue can learn return.
tyrogue can learn frustration.
tyrogue can learn pursuit.
tyrogue can learn rapid-spin.
tyrogue can learn hidden-power.
tyrogue can learn rain-dance.
tyrogue can learn sunny-day.
tyrogue can learn rock-smash.
tyrogue can learn fake-out.
tyrogue can learn uproar.
tyrogue can learn facade.
tyrogue can learn helping-hand.
tyrogue can learn role-play.
tyrogue can learn brick-break.
tyrogue can learn secret-power.
tyrogue can learn bulk-up.
tyrogue can learn covet.
tyrogue can learn natural-gift.
tyrogue can learn feint.
tyrogue can learn vacuum-wave.
tyrogue can learn bullet-punch.
tyrogue can learn captivate.
tyrogue can learn low-sweep.
tyrogue can learn round.
tyrogue can learn ally-switch.
tyrogue can learn retaliate.
tyrogue can learn bulldoze.
tyrogue can learn work-up.
tyrogue can learn confide.
tyrogue can learn laser-focus.
tyrogue can learn tera-blast.
tyrogue can learn upper-hand.
tyrogue's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
tyrogue's attack has a effort value of 1 and base value of 35.
tyrogue's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
tyrogue's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
tyrogue's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
tyrogue's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
tyrogue is a fighting type.
hitmontop's id number is 237.
Pokemon id number 237 is called hitmontop.
hitmontop's height is 14 decimetres.
hitmontop's order is 170.
hitmontop's weight is 480 hectograms..
hitmontop abilities are intimidate.
hitmontop abilities are technician.
hitmontop abilities are steadfast.
hitmontop can learn mega-punch.
hitmontop can learn mega-kick.
hitmontop can learn rolling-kick.
hitmontop can learn headbutt.
hitmontop can learn tackle.
hitmontop can learn body-slam.
hitmontop can learn take-down.
hitmontop can learn double-edge.
hitmontop can learn low-kick.
hitmontop can learn counter.
hitmontop can learn seismic-toss.
hitmontop can learn strength.
hitmontop can learn earthquake.
hitmontop can learn dig.
hitmontop can learn toxic.
hitmontop can learn agility.
hitmontop can learn quick-attack.
hitmontop can learn mimic.
hitmontop can learn double-team.
hitmontop can learn focus-energy.
hitmontop can learn swift.
hitmontop can learn high-jump-kick.
hitmontop can learn rest.
hitmontop can learn rock-slide.
hitmontop can learn substitute.
hitmontop can learn triple-kick.
hitmontop can learn thief.
hitmontop can learn snore.
hitmontop can learn curse.
hitmontop can learn reversal.
hitmontop can learn protect.
hitmontop can learn mach-punch.
hitmontop can learn mud-slap.
hitmontop can learn detect.
hitmontop can learn sandstorm.
hitmontop can learn endure.
hitmontop can learn rollout.
hitmontop can learn swagger.
hitmontop can learn attract.
hitmontop can learn sleep-talk.
hitmontop can learn return.
hitmontop can learn frustration.
hitmontop can learn baton-pass.
hitmontop can learn pursuit.
hitmontop can learn rapid-spin.
hitmontop can learn hidden-power.
hitmontop can learn twister.
hitmontop can learn rain-dance.
hitmontop can learn sunny-day.
hitmontop can learn rock-smash.
hitmontop can learn fake-out.
hitmontop can learn uproar.
hitmontop can learn facade.
hitmontop can learn helping-hand.
hitmontop can learn role-play.
hitmontop can learn revenge.
hitmontop can learn brick-break.
hitmontop can learn endeavor.
hitmontop can learn secret-power.
hitmontop can learn aerial-ace.
hitmontop can learn bulk-up.
hitmontop can learn covet.
hitmontop can learn gyro-ball.
hitmontop can learn natural-gift.
hitmontop can learn feint.
hitmontop can learn close-combat.
hitmontop can learn sucker-punch.
hitmontop can learn vacuum-wave.
hitmontop can learn focus-blast.
hitmontop can learn giga-impact.
hitmontop can learn bullet-punch.
hitmontop can learn stone-edge.
hitmontop can learn captivate.
hitmontop can learn wide-guard.
hitmontop can learn low-sweep.
hitmontop can learn round.
hitmontop can learn quick-guard.
hitmontop can learn retaliate.
hitmontop can learn bulldoze.
hitmontop can learn work-up.
hitmontop can learn drill-run.
hitmontop can learn confide.
hitmontop can learn laser-focus.
hitmontop can learn brutal-swing.
hitmontop can learn coaching.
hitmontop can learn triple-axel.
hitmontop can learn tera-blast.
hitmontop can learn ice-spinner.
hitmontop can learn upper-hand.
hitmontop's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
hitmontop's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
hitmontop's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
hitmontop's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
hitmontop's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
hitmontop's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
hitmontop is a fighting type.
smoochum's id number is 238.
Pokemon id number 238 is called smoochum.
smoochum's height is 4 decimetres.
smoochum's order is 199.
smoochum's weight is 60 hectograms..
smoochum abilities are oblivious.
smoochum abilities are forewarn.
smoochum abilities are hydration.
smoochum can learn pound.
smoochum can learn mega-punch.
smoochum can learn ice-punch.
smoochum can learn mega-kick.
smoochum can learn body-slam.
smoochum can learn double-edge.
smoochum can learn sing.
smoochum can learn ice-beam.
smoochum can learn blizzard.
smoochum can learn counter.
smoochum can learn seismic-toss.
smoochum can learn toxic.
smoochum can learn confusion.
smoochum can learn psychic.
smoochum can learn meditate.
smoochum can learn mimic.
smoochum can learn double-team.
smoochum can learn light-screen.
smoochum can learn reflect.
smoochum can learn metronome.
smoochum can learn lick.
smoochum can learn dream-eater.
smoochum can learn lovely-kiss.
smoochum can learn flash.
smoochum can learn rest.
smoochum can learn substitute.
smoochum can learn thief.
smoochum can learn nightmare.
smoochum can learn snore.
smoochum can learn curse.
smoochum can learn powder-snow.
smoochum can learn protect.
smoochum can learn sweet-kiss.
smoochum can learn mud-slap.
smoochum can learn perish-song.
smoochum can learn icy-wind.
smoochum can learn endure.
smoochum can learn charm.
smoochum can learn swagger.
smoochum can learn mean-look.
smoochum can learn attract.
smoochum can learn sleep-talk.
smoochum can learn heal-bell.
smoochum can learn return.
smoochum can learn frustration.
smoochum can learn dynamic-punch.
smoochum can learn encore.
smoochum can learn sweet-scent.
smoochum can learn hidden-power.
smoochum can learn rain-dance.
smoochum can learn psych-up.
smoochum can learn shadow-ball.
smoochum can learn fake-out.
smoochum can learn uproar.
smoochum can learn hail.
smoochum can learn facade.
smoochum can learn helping-hand.
smoochum can learn trick.
smoochum can learn role-play.
smoochum can learn wish.
smoochum can learn magic-coat.
smoochum can learn recycle.
smoochum can learn skill-swap.
smoochum can learn secret-power.
smoochum can learn fake-tears.
smoochum can learn signal-beam.
smoochum can learn covet.
smoochum can learn calm-mind.
smoochum can learn water-pulse.
smoochum can learn miracle-eye.
smoochum can learn wake-up-slap.
smoochum can learn natural-gift.
smoochum can learn payback.
smoochum can learn fling.
smoochum can learn lucky-chant.
smoochum can learn copycat.
smoochum can learn nasty-plot.
smoochum can learn avalanche.
smoochum can learn zen-headbutt.
smoochum can learn trick-room.
smoochum can learn captivate.
smoochum can learn grass-knot.
smoochum can learn wonder-room.
smoochum can learn psyshock.
smoochum can learn magic-room.
smoochum can learn round.
smoochum can learn echoed-voice.
smoochum can learn stored-power.
smoochum can learn frost-breath.
smoochum can learn heart-stamp.
smoochum can learn draining-kiss.
smoochum can learn confide.
smoochum can learn aurora-veil.
smoochum's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
smoochum's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
smoochum's defense has a effort value of 0 and base value of 15.
smoochum's special-attack has a effort value of 1 and base value of 85.
smoochum's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
smoochum's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
smoochum is a ice and psychic type.
elekid's id number is 239.
Pokemon id number 239 is called elekid.
elekid's height is 6 decimetres.
elekid's order is 201.
elekid's weight is 235 hectograms..
elekid abilities are static.
elekid abilities are vital-spirit.
elekid can learn karate-chop.
elekid can learn mega-punch.
elekid can learn fire-punch.
elekid can learn ice-punch.
elekid can learn thunder-punch.
elekid can learn mega-kick.
elekid can learn rolling-kick.
elekid can learn headbutt.
elekid can learn body-slam.
elekid can learn take-down.
elekid can learn double-edge.
elekid can learn leer.
elekid can learn low-kick.
elekid can learn counter.
elekid can learn seismic-toss.
elekid can learn thunder-shock.
elekid can learn thunderbolt.
elekid can learn thunder-wave.
elekid can learn thunder.
elekid can learn toxic.
elekid can learn psychic.
elekid can learn meditate.
elekid can learn quick-attack.
elekid can learn mimic.
elekid can learn screech.
elekid can learn double-team.
elekid can learn barrier.
elekid can learn light-screen.
elekid can learn swift.
elekid can learn flash.
elekid can learn rest.
elekid can learn substitute.
elekid can learn thief.
elekid can learn snore.
elekid can learn curse.
elekid can learn protect.
elekid can learn mud-slap.
elekid can learn zap-cannon.
elekid can learn detect.
elekid can learn endure.
elekid can learn swagger.
elekid can learn spark.
elekid can learn attract.
elekid can learn sleep-talk.
elekid can learn return.
elekid can learn frustration.
elekid can learn dynamic-punch.
elekid can learn hidden-power.
elekid can learn cross-chop.
elekid can learn rain-dance.
elekid can learn rock-smash.
elekid can learn uproar.
elekid can learn facade.
elekid can learn focus-punch.
elekid can learn follow-me.
elekid can learn charge.
elekid can learn taunt.
elekid can learn helping-hand.
elekid can learn brick-break.
elekid can learn knock-off.
elekid can learn secret-power.
elekid can learn metal-sound.
elekid can learn signal-beam.
elekid can learn covet.
elekid can learn shock-wave.
elekid can learn hammer-arm.
elekid can learn natural-gift.
elekid can learn feint.
elekid can learn fling.
elekid can learn magnet-rise.
elekid can learn focus-blast.
elekid can learn discharge.
elekid can learn captivate.
elekid can learn charge-beam.
elekid can learn electro-ball.
elekid can learn round.
elekid can learn volt-switch.
elekid can learn electroweb.
elekid can learn wild-charge.
elekid can learn dual-chop.
elekid can learn confide.
elekid can learn eerie-impulse.
elekid can learn electric-terrain.
elekid can learn power-up-punch.
elekid can learn tera-blast.
elekid can learn trailblaze.
elekid can learn supercell-slam.
elekid's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
elekid's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
elekid's defense has a effort value of 0 and base value of 37.
elekid's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
elekid's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
elekid's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
elekid is a electric type.
magby's id number is 240.
Pokemon id number 240 is called magby.
magby's height is 7 decimetres.
magby's order is 204.
magby's weight is 214 hectograms..
magby abilities are flame-body.
magby abilities are vital-spirit.
magby can learn karate-chop.
magby can learn mega-punch.
magby can learn fire-punch.
magby can learn thunder-punch.
magby can learn mega-kick.
magby can learn headbutt.
magby can learn tackle.
magby can learn body-slam.
magby can learn take-down.
magby can learn double-edge.
magby can learn leer.
magby can learn ember.
magby can learn flamethrower.
magby can learn low-kick.
magby can learn counter.
magby can learn seismic-toss.
magby can learn fire-spin.
magby can learn toxic.
magby can learn psychic.
magby can learn mimic.
magby can learn screech.
magby can learn double-team.
magby can learn smokescreen.
magby can learn confuse-ray.
magby can learn barrier.
magby can learn focus-energy.
magby can learn smog.
magby can learn fire-blast.
magby can learn poison-gas.
magby can learn rest.
magby can learn substitute.
magby can learn thief.
magby can learn flame-wheel.
magby can learn snore.
magby can learn curse.
magby can learn protect.
magby can learn mach-punch.
magby can learn scary-face.
magby can learn feint-attack.
magby can learn belly-drum.
magby can learn mud-slap.
magby can learn detect.
magby can learn endure.
magby can learn swagger.
magby can learn attract.
magby can learn sleep-talk.
magby can learn return.
magby can learn frustration.
magby can learn dynamic-punch.
magby can learn iron-tail.
magby can learn hidden-power.
magby can learn cross-chop.
magby can learn sunny-day.
magby can learn rock-smash.
magby can learn uproar.
magby can learn heat-wave.
magby can learn will-o-wisp.
magby can learn facade.
magby can learn focus-punch.
magby can learn follow-me.
magby can learn helping-hand.
magby can learn brick-break.
magby can learn secret-power.
magby can learn overheat.
magby can learn covet.
magby can learn natural-gift.
magby can learn fling.
magby can learn power-swap.
magby can learn flare-blitz.
magby can learn poison-jab.
magby can learn lava-plume.
magby can learn captivate.
magby can learn flame-burst.
magby can learn flame-charge.
magby can learn acid-spray.
magby can learn round.
magby can learn clear-smog.
magby can learn incinerate.
magby can learn dual-chop.
magby can learn belch.
magby can learn confide.
magby can learn power-up-punch.
magby can learn burning-jealousy.
magby can learn tera-blast.
magby can learn temper-flare.
magby's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
magby's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
magby's defense has a effort value of 0 and base value of 37.
magby's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
magby's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
magby's speed has a effort value of 1 and base value of 83.
magby is a fire type.
miltank's id number is 241.
Pokemon id number 241 is called miltank.
miltank's height is 12 decimetres.
miltank's order is 336.
miltank's weight is 755 hectograms..
miltank abilities are thick-fat.
miltank abilities are scrappy.
miltank abilities are sap-sipper.
miltank can learn mega-punch.
miltank can learn fire-punch.
miltank can learn ice-punch.
miltank can learn thunder-punch.
miltank can learn stomp.
miltank can learn mega-kick.
miltank can learn headbutt.
miltank can learn tackle.
miltank can learn body-slam.
miltank can learn double-edge.
miltank can learn growl.
miltank can learn surf.
miltank can learn ice-beam.
miltank can learn blizzard.
miltank can learn hyper-beam.
miltank can learn counter.
miltank can learn seismic-toss.
miltank can learn strength.
miltank can learn solar-beam.
miltank can learn thunderbolt.
miltank can learn thunder-wave.
miltank can learn thunder.
miltank can learn earthquake.
miltank can learn toxic.
miltank can learn mimic.
miltank can learn double-team.
miltank can learn defense-curl.
miltank can learn bide.
miltank can learn metronome.
miltank can learn dizzy-punch.
miltank can learn rest.
miltank can learn rock-slide.
miltank can learn substitute.
miltank can learn snore.
miltank can learn curse.
miltank can learn reversal.
miltank can learn protect.
miltank can learn mud-slap.
miltank can learn zap-cannon.
miltank can learn icy-wind.
miltank can learn sandstorm.
miltank can learn endure.
miltank can learn charm.
miltank can learn rollout.
miltank can learn swagger.
miltank can learn milk-drink.
miltank can learn attract.
miltank can learn sleep-talk.
miltank can learn heal-bell.
miltank can learn return.
miltank can learn present.
miltank can learn frustration.
miltank can learn dynamic-punch.
miltank can learn sweet-scent.
miltank can learn iron-tail.
miltank can learn hidden-power.
miltank can learn rain-dance.
miltank can learn sunny-day.
miltank can learn psych-up.
miltank can learn shadow-ball.
miltank can learn rock-smash.
miltank can learn whirlpool.
miltank can learn facade.
miltank can learn focus-punch.
miltank can learn helping-hand.
miltank can learn brick-break.
miltank can learn secret-power.
miltank can learn rock-tomb.
miltank can learn block.
miltank can learn shock-wave.
miltank can learn water-pulse.
miltank can learn wake-up-slap.
miltank can learn hammer-arm.
miltank can learn gyro-ball.
miltank can learn natural-gift.
miltank can learn fling.
miltank can learn punishment.
miltank can learn focus-blast.
miltank can learn giga-impact.
miltank can learn zen-headbutt.
miltank can learn iron-head.
miltank can learn captivate.
miltank can learn stealth-rock.
miltank can learn heavy-slam.
miltank can learn after-you.
miltank can learn round.
miltank can learn echoed-voice.
miltank can learn retaliate.
miltank can learn bulldoze.
miltank can learn work-up.
miltank can learn heart-stamp.
miltank can learn belch.
miltank can learn play-rough.
miltank can learn confide.
miltank can learn power-up-punch.
miltank can learn high-horsepower.
miltank can learn stomping-tantrum.
miltank can learn body-press.
miltank can learn steel-roller.
miltank's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
miltank's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
miltank's defense has a effort value of 2 and base value of 105.
miltank's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
miltank's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
miltank's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
miltank is a normal type.
blissey's id number is 242.
Pokemon id number 242 is called blissey.
blissey's height is 15 decimetres.
blissey's order is 181.
blissey's weight is 468 hectograms..
blissey abilities are natural-cure.
blissey abilities are serene-grace.
blissey abilities are healer.
blissey can learn pound.
blissey can learn double-slap.
blissey can learn mega-punch.
blissey can learn fire-punch.
blissey can learn ice-punch.
blissey can learn thunder-punch.
blissey can learn mega-kick.
blissey can learn headbutt.
blissey can learn tackle.
blissey can learn body-slam.
blissey can learn take-down.
blissey can learn double-edge.
blissey can learn tail-whip.
blissey can learn growl.
blissey can learn sing.
blissey can learn flamethrower.
blissey can learn ice-beam.
blissey can learn blizzard.
blissey can learn hyper-beam.
blissey can learn counter.
blissey can learn seismic-toss.
blissey can learn strength.
blissey can learn solar-beam.
blissey can learn thunderbolt.
blissey can learn thunder-wave.
blissey can learn thunder.
blissey can learn earthquake.
blissey can learn toxic.
blissey can learn psychic.
blissey can learn mimic.
blissey can learn double-team.
blissey can learn minimize.
blissey can learn defense-curl.
blissey can learn light-screen.
blissey can learn metronome.
blissey can learn egg-bomb.
blissey can learn fire-blast.
blissey can learn swift.
blissey can learn soft-boiled.
blissey can learn dream-eater.
blissey can learn flash.
blissey can learn rest.
blissey can learn rock-slide.
blissey can learn tri-attack.
blissey can learn substitute.
blissey can learn thief.
blissey can learn snore.
blissey can learn curse.
blissey can learn protect.
blissey can learn sweet-kiss.
blissey can learn mud-slap.
blissey can learn zap-cannon.
blissey can learn icy-wind.
blissey can learn sandstorm.
blissey can learn endure.
blissey can learn charm.
blissey can learn rollout.
blissey can learn swagger.
blissey can learn attract.
blissey can learn sleep-talk.
blissey can learn heal-bell.
blissey can learn return.
blissey can learn present.
blissey can learn frustration.
blissey can learn safeguard.
blissey can learn dynamic-punch.
blissey can learn iron-tail.
blissey can learn hidden-power.
blissey can learn rain-dance.
blissey can learn sunny-day.
blissey can learn psych-up.
blissey can learn shadow-ball.
blissey can learn rock-smash.
blissey can learn uproar.
blissey can learn hail.
blissey can learn facade.
blissey can learn focus-punch.
blissey can learn helping-hand.
blissey can learn trick.
blissey can learn recycle.
blissey can learn brick-break.
blissey can learn endeavor.
blissey can learn skill-swap.
blissey can learn refresh.
blissey can learn snatch.
blissey can learn secret-power.
blissey can learn hyper-voice.
blissey can learn rock-tomb.
blissey can learn block.
blissey can learn covet.
blissey can learn calm-mind.
blissey can learn shock-wave.
blissey can learn water-pulse.
blissey can learn gravity.
blissey can learn healing-wish.
blissey can learn natural-gift.
blissey can learn fling.
blissey can learn copycat.
blissey can learn last-resort.
blissey can learn drain-punch.
blissey can learn focus-blast.
blissey can learn giga-impact.
blissey can learn avalanche.
blissey can learn zen-headbutt.
blissey can learn rock-climb.
blissey can learn captivate.
blissey can learn stealth-rock.
blissey can learn grass-knot.
blissey can learn charge-beam.
blissey can learn telekinesis.
blissey can learn round.
blissey can learn echoed-voice.
blissey can learn stored-power.
blissey can learn ally-switch.
blissey can learn heal-pulse.
blissey can learn incinerate.
blissey can learn retaliate.
blissey can learn bestow.
blissey can learn bulldoze.
blissey can learn work-up.
blissey can learn wild-charge.
blissey can learn disarming-voice.
blissey can learn draining-kiss.
blissey can learn fairy-wind.
blissey can learn confide.
blissey can learn electric-terrain.
blissey can learn dazzling-gleam.
blissey can learn baby-doll-eyes.
blissey can learn power-up-punch.
blissey can learn laser-focus.
blissey can learn stomping-tantrum.
blissey can learn life-dew.
blissey can learn tera-blast.
blissey can learn snowscape.
blissey can learn trailblaze.
blissey can learn chilling-water.
blissey can learn alluring-voice.
blissey's hp has a effort value of 3 and base value of 255.
blissey's attack has a effort value of 0 and base value of 10.
blissey's defense has a effort value of 0 and base value of 10.
blissey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
blissey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 135.
blissey's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
blissey is a normal type.
raikou's id number is 243.
Pokemon id number 243 is called raikou.
raikou's height is 19 decimetres.
raikou's order is 337.
raikou's weight is 1780 hectograms..
raikou abilities are pressure.
raikou abilities are inner-focus.
raikou can learn cut.
raikou can learn headbutt.
raikou can learn body-slam.
raikou can learn take-down.
raikou can learn double-edge.
raikou can learn leer.
raikou can learn bite.
raikou can learn roar.
raikou can learn hyper-beam.
raikou can learn strength.
raikou can learn thunder-shock.
raikou can learn thunderbolt.
raikou can learn thunder-wave.
raikou can learn thunder.
raikou can learn dig.
raikou can learn toxic.
raikou can learn agility.
raikou can learn quick-attack.
raikou can learn mimic.
raikou can learn double-team.
raikou can learn light-screen.
raikou can learn reflect.
raikou can learn swift.
raikou can learn flash.
raikou can learn rest.
raikou can learn substitute.
raikou can learn snore.
raikou can learn curse.
raikou can learn protect.
raikou can learn scary-face.
raikou can learn mud-slap.
raikou can learn zap-cannon.
raikou can learn detect.
raikou can learn sandstorm.
raikou can learn endure.
raikou can learn swagger.
raikou can learn spark.
raikou can learn sleep-talk.
raikou can learn return.
raikou can learn frustration.
raikou can learn iron-tail.
raikou can learn hidden-power.
raikou can learn rain-dance.
raikou can learn sunny-day.
raikou can learn crunch.
raikou can learn psych-up.
raikou can learn extreme-speed.
raikou can learn shadow-ball.
raikou can learn rock-smash.
raikou can learn facade.
raikou can learn charge.
raikou can learn helping-hand.
raikou can learn secret-power.
raikou can learn weather-ball.
raikou can learn signal-beam.
raikou can learn extrasensory.
raikou can learn howl.
raikou can learn calm-mind.
raikou can learn shock-wave.
raikou can learn natural-gift.
raikou can learn magnet-rise.
raikou can learn aura-sphere.
raikou can learn giga-impact.
raikou can learn thunder-fang.
raikou can learn rock-climb.
raikou can learn discharge.
raikou can learn iron-head.
raikou can learn charge-beam.
raikou can learn electro-ball.
raikou can learn round.
raikou can learn scald.
raikou can learn quash.
raikou can learn volt-switch.
raikou can learn bulldoze.
raikou can learn electroweb.
raikou can learn wild-charge.
raikou can learn snarl.
raikou can learn confide.
raikou can learn eerie-impulse.
raikou can learn electric-terrain.
raikou can learn laser-focus.
raikou can learn throat-chop.
raikou can learn rising-voltage.
raikou can learn tera-blast.
raikou can learn trailblaze.
raikou can learn supercell-slam.
raikou's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
raikou's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
raikou's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
raikou's special-attack has a effort value of 1 and base value of 115.
raikou's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
raikou's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
raikou is a electric type.
entei's id number is 244.
Pokemon id number 244 is called entei.
entei's height is 21 decimetres.
entei's order is 338.
entei's weight is 1980 hectograms..
entei abilities are pressure.
entei abilities are inner-focus.
entei can learn cut.
entei can learn stomp.
entei can learn headbutt.
entei can learn body-slam.
entei can learn take-down.
entei can learn double-edge.
entei can learn leer.
entei can learn bite.
entei can learn roar.
entei can learn ember.
entei can learn flamethrower.
entei can learn hyper-beam.
entei can learn strength.
entei can learn solar-beam.
entei can learn fire-spin.
entei can learn dig.
entei can learn toxic.
entei can learn agility.
entei can learn mimic.
entei can learn double-team.
entei can learn smokescreen.
entei can learn reflect.
entei can learn fire-blast.
entei can learn swift.
entei can learn flash.
entei can learn rest.
entei can learn substitute.
entei can learn flame-wheel.
entei can learn snore.
entei can learn curse.
entei can learn reversal.
entei can learn protect.
entei can learn scary-face.
entei can learn mud-slap.
entei can learn detect.
entei can learn sandstorm.
entei can learn endure.
entei can learn swagger.
entei can learn sleep-talk.
entei can learn return.
entei can learn frustration.
entei can learn sacred-fire.
entei can learn iron-tail.
entei can learn hidden-power.
entei can learn rain-dance.
entei can learn sunny-day.
entei can learn crunch.
entei can learn psych-up.
entei can learn extreme-speed.
entei can learn shadow-ball.
entei can learn rock-smash.
entei can learn heat-wave.
entei can learn will-o-wisp.
entei can learn facade.
entei can learn helping-hand.
entei can learn eruption.
entei can learn secret-power.
entei can learn weather-ball.
entei can learn overheat.
entei can learn extrasensory.
entei can learn calm-mind.
entei can learn natural-gift.
entei can learn flare-blitz.
entei can learn giga-impact.
entei can learn fire-fang.
entei can learn rock-climb.
entei can learn lava-plume.
entei can learn iron-head.
entei can learn stone-edge.
entei can learn flame-charge.
entei can learn round.
entei can learn incinerate.
entei can learn quash.
entei can learn bulldoze.
entei can learn snarl.
entei can learn confide.
entei can learn laser-focus.
entei can learn stomping-tantrum.
entei can learn scorching-sands.
entei can learn tera-blast.
entei can learn trailblaze.
entei's hp has a effort value of 1 and base value of 115.
entei's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
entei's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
entei's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
entei's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
entei's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
entei is a fire type.
suicune's id number is 245.
Pokemon id number 245 is called suicune.
suicune's height is 20 decimetres.
suicune's order is 339.
suicune's weight is 1870 hectograms..
suicune abilities are pressure.
suicune abilities are inner-focus.
suicune can learn cut.
suicune can learn gust.
suicune can learn headbutt.
suicune can learn body-slam.
suicune can learn take-down.
suicune can learn double-edge.
suicune can learn leer.
suicune can learn bite.
suicune can learn roar.
suicune can learn mist.
suicune can learn water-gun.
suicune can learn hydro-pump.
suicune can learn surf.
suicune can learn ice-beam.
suicune can learn blizzard.
suicune can learn bubble-beam.
suicune can learn aurora-beam.
suicune can learn hyper-beam.
suicune can learn dig.
suicune can learn toxic.
suicune can learn agility.
suicune can learn mimic.
suicune can learn double-team.
suicune can learn reflect.
suicune can learn waterfall.
suicune can learn swift.
suicune can learn rest.
suicune can learn substitute.
suicune can learn snore.
suicune can learn curse.
suicune can learn protect.
suicune can learn mud-slap.
suicune can learn icy-wind.
suicune can learn detect.
suicune can learn sandstorm.
suicune can learn endure.
suicune can learn swagger.
suicune can learn sleep-talk.
suicune can learn return.
suicune can learn frustration.
suicune can learn iron-tail.
suicune can learn hidden-power.
suicune can learn rain-dance.
suicune can learn sunny-day.
suicune can learn crunch.
suicune can learn mirror-coat.
suicune can learn psych-up.
suicune can learn extreme-speed.
suicune can learn shadow-ball.
suicune can learn rock-smash.
suicune can learn whirlpool.
suicune can learn hail.
suicune can learn facade.
suicune can learn helping-hand.
suicune can learn secret-power.
suicune can learn dive.
suicune can learn weather-ball.
suicune can learn signal-beam.
suicune can learn extrasensory.
suicune can learn sheer-cold.
suicune can learn calm-mind.
suicune can learn water-pulse.
suicune can learn brine.
suicune can learn natural-gift.
suicune can learn tailwind.
suicune can learn air-slash.
suicune can learn giga-impact.
suicune can learn avalanche.
suicune can learn ice-fang.
suicune can learn rock-climb.
suicune can learn iron-head.
suicune can learn ominous-wind.
suicune can learn round.
suicune can learn scald.
suicune can learn quash.
suicune can learn bulldoze.
suicune can learn snarl.
suicune can learn confide.
suicune can learn laser-focus.
suicune can learn liquidation.
suicune can learn tera-blast.
suicune can learn snowscape.
suicune can learn trailblaze.
suicune can learn chilling-water.
suicune's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
suicune's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
suicune's defense has a effort value of 1 and base value of 115.
suicune's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
suicune's special-defense has a effort value of 2 and base value of 115.
suicune's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
suicune is a water type.
larvitar's id number is 246.
Pokemon id number 246 is called larvitar.
larvitar's height is 6 decimetres.
larvitar's order is 340.
larvitar's weight is 720 hectograms..
larvitar abilities are guts.
larvitar abilities are sand-veil.
larvitar can learn stomp.
larvitar can learn headbutt.
larvitar can learn tackle.
larvitar can learn body-slam.
larvitar can learn take-down.
larvitar can learn thrash.
larvitar can learn double-edge.
larvitar can learn leer.
larvitar can learn bite.
larvitar can learn hyper-beam.
larvitar can learn rock-throw.
larvitar can learn earthquake.
larvitar can learn dig.
larvitar can learn toxic.
larvitar can learn mimic.
larvitar can learn screech.
larvitar can learn double-team.
larvitar can learn focus-energy.
larvitar can learn rest.
larvitar can learn rock-slide.
larvitar can learn substitute.
larvitar can learn snore.
larvitar can learn curse.
larvitar can learn spite.
larvitar can learn protect.
larvitar can learn scary-face.
larvitar can learn mud-slap.
larvitar can learn detect.
larvitar can learn outrage.
larvitar can learn sandstorm.
larvitar can learn endure.
larvitar can learn swagger.
larvitar can learn attract.
larvitar can learn sleep-talk.
larvitar can learn return.
larvitar can learn frustration.
larvitar can learn pursuit.
larvitar can learn iron-tail.
larvitar can learn hidden-power.
larvitar can learn rain-dance.
larvitar can learn sunny-day.
larvitar can learn crunch.
larvitar can learn ancient-power.
larvitar can learn rock-smash.
larvitar can learn uproar.
larvitar can learn torment.
larvitar can learn facade.
larvitar can learn taunt.
larvitar can learn helping-hand.
larvitar can learn superpower.
larvitar can learn brick-break.
larvitar can learn secret-power.
larvitar can learn rock-tomb.
larvitar can learn sand-tomb.
larvitar can learn muddy-water.
larvitar can learn iron-defense.
larvitar can learn mud-shot.
larvitar can learn dragon-dance.
larvitar can learn rock-blast.
larvitar can learn natural-gift.
larvitar can learn payback.
larvitar can learn assurance.
larvitar can learn rock-polish.
larvitar can learn dark-pulse.
larvitar can learn earth-power.
larvitar can learn giga-impact.
larvitar can learn iron-head.
larvitar can learn stone-edge.
larvitar can learn captivate.
larvitar can learn stealth-rock.
larvitar can learn smack-down.
larvitar can learn round.
larvitar can learn chip-away.
larvitar can learn retaliate.
larvitar can learn bulldoze.
larvitar can learn snarl.
larvitar can learn confide.
larvitar can learn power-up-punch.
larvitar can learn stomping-tantrum.
larvitar can learn tera-blast.
larvitar's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
larvitar's attack has a effort value of 1 and base value of 64.
larvitar's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
larvitar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
larvitar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
larvitar's speed has a effort value of 0 and base value of 41.
larvitar is a rock and ground type.
pupitar's id number is 247.
Pokemon id number 247 is called pupitar.
pupitar's height is 12 decimetres.
pupitar's order is 341.
pupitar's weight is 1520 hectograms..
pupitar abilities are shed-skin.
pupitar can learn headbutt.
pupitar can learn tackle.
pupitar can learn body-slam.
pupitar can learn take-down.
pupitar can learn thrash.
pupitar can learn double-edge.
pupitar can learn leer.
pupitar can learn bite.
pupitar can learn hyper-beam.
pupitar can learn rock-throw.
pupitar can learn earthquake.
pupitar can learn dig.
pupitar can learn toxic.
pupitar can learn mimic.
pupitar can learn screech.
pupitar can learn double-team.
pupitar can learn focus-energy.
pupitar can learn rest.
pupitar can learn rock-slide.
pupitar can learn substitute.
pupitar can learn snore.
pupitar can learn curse.
pupitar can learn spite.
pupitar can learn protect.
pupitar can learn scary-face.
pupitar can learn mud-slap.
pupitar can learn detect.
pupitar can learn outrage.
pupitar can learn sandstorm.
pupitar can learn endure.
pupitar can learn swagger.
pupitar can learn attract.
pupitar can learn sleep-talk.
pupitar can learn return.
pupitar can learn frustration.
pupitar can learn iron-tail.
pupitar can learn hidden-power.
pupitar can learn rain-dance.
pupitar can learn sunny-day.
pupitar can learn crunch.
pupitar can learn ancient-power.
pupitar can learn rock-smash.
pupitar can learn uproar.
pupitar can learn torment.
pupitar can learn facade.
pupitar can learn taunt.
pupitar can learn helping-hand.
pupitar can learn superpower.
pupitar can learn brick-break.
pupitar can learn secret-power.
pupitar can learn rock-tomb.
pupitar can learn sand-tomb.
pupitar can learn muddy-water.
pupitar can learn aerial-ace.
pupitar can learn iron-defense.
pupitar can learn mud-shot.
pupitar can learn dragon-dance.
pupitar can learn rock-blast.
pupitar can learn natural-gift.
pupitar can learn payback.
pupitar can learn assurance.
pupitar can learn rock-polish.
pupitar can learn dark-pulse.
pupitar can learn earth-power.
pupitar can learn giga-impact.
pupitar can learn iron-head.
pupitar can learn stone-edge.
pupitar can learn captivate.
pupitar can learn stealth-rock.
pupitar can learn smack-down.
pupitar can learn round.
pupitar can learn chip-away.
pupitar can learn retaliate.
pupitar can learn bulldoze.
pupitar can learn snarl.
pupitar can learn confide.
pupitar can learn power-up-punch.
pupitar can learn high-horsepower.
pupitar can learn stomping-tantrum.
pupitar can learn lash-out.
pupitar can learn tera-blast.
pupitar's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
pupitar's attack has a effort value of 2 and base value of 84.
pupitar's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pupitar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
pupitar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pupitar's speed has a effort value of 0 and base value of 51.
pupitar is a rock and ground type.
tyranitar's id number is 248.
Pokemon id number 248 is called tyranitar.
tyranitar's height is 20 decimetres.
tyranitar's order is 342.
tyranitar's weight is 2020 hectograms..
tyranitar abilities are sand-stream.
tyranitar abilities are unnerve.
tyranitar can learn mega-punch.
tyranitar can learn fire-punch.
tyranitar can learn ice-punch.
tyranitar can learn thunder-punch.
tyranitar can learn cut.
tyranitar can learn mega-kick.
tyranitar can learn headbutt.
tyranitar can learn tackle.
tyranitar can learn body-slam.
tyranitar can learn take-down.
tyranitar can learn thrash.
tyranitar can learn double-edge.
tyranitar can learn leer.
tyranitar can learn bite.
tyranitar can learn roar.
tyranitar can learn flamethrower.
tyranitar can learn hydro-pump.
tyranitar can learn surf.
tyranitar can learn ice-beam.
tyranitar can learn blizzard.
tyranitar can learn hyper-beam.
tyranitar can learn low-kick.
tyranitar can learn counter.
tyranitar can learn seismic-toss.
tyranitar can learn strength.
tyranitar can learn thunderbolt.
tyranitar can learn thunder-wave.
tyranitar can learn thunder.
tyranitar can learn rock-throw.
tyranitar can learn earthquake.
tyranitar can learn dig.
tyranitar can learn toxic.
tyranitar can learn mimic.
tyranitar can learn screech.
tyranitar can learn double-team.
tyranitar can learn focus-energy.
tyranitar can learn fire-blast.
tyranitar can learn rest.
tyranitar can learn rock-slide.
tyranitar can learn substitute.
tyranitar can learn nightmare.
tyranitar can learn snore.
tyranitar can learn curse.
tyranitar can learn spite.
tyranitar can learn protect.
tyranitar can learn scary-face.
tyranitar can learn mud-slap.
tyranitar can learn icy-wind.
tyranitar can learn detect.
tyranitar can learn outrage.
tyranitar can learn sandstorm.
tyranitar can learn endure.
tyranitar can learn swagger.
tyranitar can learn fury-cutter.
tyranitar can learn attract.
tyranitar can learn sleep-talk.
tyranitar can learn return.
tyranitar can learn frustration.
tyranitar can learn dynamic-punch.
tyranitar can learn dragon-breath.
tyranitar can learn iron-tail.
tyranitar can learn hidden-power.
tyranitar can learn rain-dance.
tyranitar can learn sunny-day.
tyranitar can learn crunch.
tyranitar can learn ancient-power.
tyranitar can learn rock-smash.
tyranitar can learn whirlpool.
tyranitar can learn uproar.
tyranitar can learn torment.
tyranitar can learn facade.
tyranitar can learn focus-punch.
tyranitar can learn taunt.
tyranitar can learn helping-hand.
tyranitar can learn superpower.
tyranitar can learn revenge.
tyranitar can learn brick-break.
tyranitar can learn knock-off.
tyranitar can learn secret-power.
tyranitar can learn rock-tomb.
tyranitar can learn sand-tomb.
tyranitar can learn muddy-water.
tyranitar can learn aerial-ace.
tyranitar can learn iron-defense.
tyranitar can learn block.
tyranitar can learn dragon-claw.
tyranitar can learn mud-shot.
tyranitar can learn dragon-dance.
tyranitar can learn rock-blast.
tyranitar can learn shock-wave.
tyranitar can learn water-pulse.
tyranitar can learn natural-gift.
tyranitar can learn payback.
tyranitar can learn assurance.
tyranitar can learn fling.
tyranitar can learn rock-polish.
tyranitar can learn dark-pulse.
tyranitar can learn aqua-tail.
tyranitar can learn dragon-pulse.
tyranitar can learn power-gem.
tyranitar can learn focus-blast.
tyranitar can learn earth-power.
tyranitar can learn giga-impact.
tyranitar can learn avalanche.
tyranitar can learn shadow-claw.
tyranitar can learn thunder-fang.
tyranitar can learn ice-fang.
tyranitar can learn fire-fang.
tyranitar can learn rock-climb.
tyranitar can learn iron-head.
tyranitar can learn stone-edge.
tyranitar can learn captivate.
tyranitar can learn stealth-rock.
tyranitar can learn hone-claws.
tyranitar can learn smack-down.
tyranitar can learn heavy-slam.
tyranitar can learn foul-play.
tyranitar can learn round.
tyranitar can learn chip-away.
tyranitar can learn incinerate.
tyranitar can learn retaliate.
tyranitar can learn bulldoze.
tyranitar can learn dragon-tail.
tyranitar can learn snarl.
tyranitar can learn confide.
tyranitar can learn power-up-punch.
tyranitar can learn high-horsepower.
tyranitar can learn brutal-swing.
tyranitar can learn stomping-tantrum.
tyranitar can learn body-press.
tyranitar can learn breaking-swipe.
tyranitar can learn lash-out.
tyranitar can learn tera-blast.
tyranitar can learn hard-press.
tyranitar's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
tyranitar's attack has a effort value of 3 and base value of 134.
tyranitar's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
tyranitar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
tyranitar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
tyranitar's speed has a effort value of 0 and base value of 61.
tyranitar is a rock and dark type.
lugia's id number is 249.
Pokemon id number 249 is called lugia.
lugia's height is 52 decimetres.
lugia's order is 344.
lugia's weight is 2160 hectograms..
lugia abilities are pressure.
lugia abilities are multiscale.
lugia can learn gust.
lugia can learn whirlwind.
lugia can learn fly.
lugia can learn headbutt.
lugia can learn body-slam.
lugia can learn take-down.
lugia can learn double-edge.
lugia can learn roar.
lugia can learn mist.
lugia can learn hydro-pump.
lugia can learn surf.
lugia can learn ice-beam.
lugia can learn blizzard.
lugia can learn hyper-beam.
lugia can learn strength.
lugia can learn thunderbolt.
lugia can learn thunder-wave.
lugia can learn thunder.
lugia can learn earthquake.
lugia can learn toxic.
lugia can learn psychic.
lugia can learn mimic.
lugia can learn double-team.
lugia can learn recover.
lugia can learn light-screen.
lugia can learn reflect.
lugia can learn waterfall.
lugia can learn swift.
lugia can learn dream-eater.
lugia can learn sky-attack.
lugia can learn flash.
lugia can learn rest.
lugia can learn substitute.
lugia can learn nightmare.
lugia can learn snore.
lugia can learn curse.
lugia can learn aeroblast.
lugia can learn protect.
lugia can learn scary-face.
lugia can learn mud-slap.
lugia can learn zap-cannon.
lugia can learn icy-wind.
lugia can learn detect.
lugia can learn sandstorm.
lugia can learn giga-drain.
lugia can learn endure.
lugia can learn swagger.
lugia can learn steel-wing.
lugia can learn sleep-talk.
lugia can learn return.
lugia can learn frustration.
lugia can learn safeguard.
lugia can learn dragon-breath.
lugia can learn iron-tail.
lugia can learn hidden-power.
lugia can learn twister.
lugia can learn rain-dance.
lugia can learn sunny-day.
lugia can learn psych-up.
lugia can learn ancient-power.
lugia can learn shadow-ball.
lugia can learn future-sight.
lugia can learn rock-smash.
lugia can learn whirlpool.
lugia can learn hail.
lugia can learn facade.
lugia can learn helping-hand.
lugia can learn trick.
lugia can learn skill-swap.
lugia can learn imprison.
lugia can learn secret-power.
lugia can learn dive.
lugia can learn hyper-voice.
lugia can learn weather-ball.
lugia can learn air-cutter.
lugia can learn signal-beam.
lugia can learn extrasensory.
lugia can learn aerial-ace.
lugia can learn calm-mind.
lugia can learn shock-wave.
lugia can learn water-pulse.
lugia can learn roost.
lugia can learn brine.
lugia can learn natural-gift.
lugia can learn tailwind.
lugia can learn punishment.
lugia can learn aqua-tail.
lugia can learn air-slash.
lugia can learn dragon-pulse.
lugia can learn dragon-rush.
lugia can learn brave-bird.
lugia can learn earth-power.
lugia can learn giga-impact.
lugia can learn avalanche.
lugia can learn zen-headbutt.
lugia can learn defog.
lugia can learn iron-head.
lugia can learn charge-beam.
lugia can learn ominous-wind.
lugia can learn wonder-room.
lugia can learn psyshock.
lugia can learn telekinesis.
lugia can learn round.
lugia can learn echoed-voice.
lugia can learn sky-drop.
lugia can learn acrobatics.
lugia can learn bulldoze.
lugia can learn dragon-tail.
lugia can learn hurricane.
lugia can learn confide.
lugia can learn laser-focus.
lugia can learn liquidation.
lugia can learn scale-shot.
lugia can learn dual-wingbeat.
lugia can learn tera-blast.
lugia can learn chilling-water.
lugia can learn psychic-noise.
lugia's hp has a effort value of 0 and base value of 106.
lugia's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
lugia's defense has a effort value of 0 and base value of 130.
lugia's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
lugia's special-defense has a effort value of 3 and base value of 154.
lugia's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
lugia is a psychic and flying type.
ho-oh's id number is 250.
Pokemon id number 250 is called ho-oh.
ho-oh's height is 38 decimetres.
ho-oh's order is 345.
ho-oh's weight is 1990 hectograms..
ho-oh abilities are pressure.
ho-oh abilities are regenerator.
ho-oh can learn gust.
ho-oh can learn whirlwind.
ho-oh can learn fly.
ho-oh can learn body-slam.
ho-oh can learn take-down.
ho-oh can learn double-edge.
ho-oh can learn roar.
ho-oh can learn flamethrower.
ho-oh can learn hyper-beam.
ho-oh can learn strength.
ho-oh can learn solar-beam.
ho-oh can learn fire-spin.
ho-oh can learn thunderbolt.
ho-oh can learn thunder-wave.
ho-oh can learn thunder.
ho-oh can learn earthquake.
ho-oh can learn toxic.
ho-oh can learn psychic.
ho-oh can learn mimic.
ho-oh can learn double-team.
ho-oh can learn recover.
ho-oh can learn light-screen.
ho-oh can learn reflect.
ho-oh can learn fire-blast.
ho-oh can learn swift.
ho-oh can learn dream-eater.
ho-oh can learn sky-attack.
ho-oh can learn flash.
ho-oh can learn rest.
ho-oh can learn substitute.
ho-oh can learn nightmare.
ho-oh can learn snore.
ho-oh can learn curse.
ho-oh can learn protect.
ho-oh can learn mud-slap.
ho-oh can learn zap-cannon.
ho-oh can learn detect.
ho-oh can learn sandstorm.
ho-oh can learn giga-drain.
ho-oh can learn endure.
ho-oh can learn swagger.
ho-oh can learn steel-wing.
ho-oh can learn sleep-talk.
ho-oh can learn return.
ho-oh can learn frustration.
ho-oh can learn safeguard.
ho-oh can learn sacred-fire.
ho-oh can learn dragon-breath.
ho-oh can learn hidden-power.
ho-oh can learn twister.
ho-oh can learn rain-dance.
ho-oh can learn sunny-day.
ho-oh can learn psych-up.
ho-oh can learn ancient-power.
ho-oh can learn shadow-ball.
ho-oh can learn future-sight.
ho-oh can learn rock-smash.
ho-oh can learn heat-wave.
ho-oh can learn will-o-wisp.
ho-oh can learn facade.
ho-oh can learn helping-hand.
ho-oh can learn imprison.
ho-oh can learn secret-power.
ho-oh can learn hyper-voice.
ho-oh can learn weather-ball.
ho-oh can learn air-cutter.
ho-oh can learn overheat.
ho-oh can learn signal-beam.
ho-oh can learn extrasensory.
ho-oh can learn aerial-ace.
ho-oh can learn calm-mind.
ho-oh can learn shock-wave.
ho-oh can learn roost.
ho-oh can learn natural-gift.
ho-oh can learn pluck.
ho-oh can learn tailwind.
ho-oh can learn punishment.
ho-oh can learn flare-blitz.
ho-oh can learn air-slash.
ho-oh can learn brave-bird.
ho-oh can learn earth-power.
ho-oh can learn giga-impact.
ho-oh can learn zen-headbutt.
ho-oh can learn defog.
ho-oh can learn iron-head.
ho-oh can learn charge-beam.
ho-oh can learn ominous-wind.
ho-oh can learn flame-charge.
ho-oh can learn round.
ho-oh can learn echoed-voice.
ho-oh can learn sky-drop.
ho-oh can learn incinerate.
ho-oh can learn bulldoze.
ho-oh can learn hurricane.
ho-oh can learn confide.
ho-oh can learn mystical-fire.
ho-oh can learn laser-focus.
ho-oh can learn burn-up.
ho-oh can learn life-dew.
ho-oh can learn dual-wingbeat.
ho-oh can learn scorching-sands.
ho-oh can learn tera-blast.
ho-oh's hp has a effort value of 0 and base value of 106.
ho-oh's attack has a effort value of 0 and base value of 130.
ho-oh's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
ho-oh's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
ho-oh's special-defense has a effort value of 3 and base value of 154.
ho-oh's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
ho-oh is a fire and flying type.
celebi's id number is 251.
Pokemon id number 251 is called celebi.
celebi's height is 6 decimetres.
celebi's order is 346.
celebi's weight is 50 hectograms..
celebi abilities are natural-cure.
celebi can learn swords-dance.
celebi can learn cut.
celebi can learn double-edge.
celebi can learn hyper-beam.
celebi can learn leech-seed.
celebi can learn solar-beam.
celebi can learn thunder-wave.
celebi can learn toxic.
celebi can learn confusion.
celebi can learn psychic.
celebi can learn mimic.
celebi can learn double-team.
celebi can learn recover.
celebi can learn defense-curl.
celebi can learn light-screen.
celebi can learn reflect.
celebi can learn metronome.
celebi can learn swift.
celebi can learn dream-eater.
celebi can learn flash.
celebi can learn rest.
celebi can learn substitute.
celebi can learn nightmare.
celebi can learn snore.
celebi can learn curse.
celebi can learn protect.
celebi can learn mud-slap.
celebi can learn perish-song.
celebi can learn detect.
celebi can learn sandstorm.
celebi can learn giga-drain.
celebi can learn endure.
celebi can learn swagger.
celebi can learn sleep-talk.
celebi can learn heal-bell.
celebi can learn return.
celebi can learn frustration.
celebi can learn safeguard.
celebi can learn baton-pass.
celebi can learn sweet-scent.
celebi can learn synthesis.
celebi can learn hidden-power.
celebi can learn rain-dance.
celebi can learn sunny-day.
celebi can learn psych-up.
celebi can learn ancient-power.
celebi can learn shadow-ball.
celebi can learn future-sight.
celebi can learn uproar.
celebi can learn facade.
celebi can learn nature-power.
celebi can learn helping-hand.
celebi can learn trick.
celebi can learn magic-coat.
celebi can learn skill-swap.
celebi can learn imprison.
celebi can learn secret-power.
celebi can learn weather-ball.
celebi can learn silver-wind.
celebi can learn signal-beam.
celebi can learn aerial-ace.
celebi can learn magical-leaf.
celebi can learn calm-mind.
celebi can learn leaf-blade.
celebi can learn shock-wave.
celebi can learn water-pulse.
celebi can learn healing-wish.
celebi can learn natural-gift.
celebi can learn u-turn.
celebi can learn fling.
celebi can learn heal-block.
celebi can learn last-resort.
celebi can learn worry-seed.
celebi can learn sucker-punch.
celebi can learn aura-sphere.
celebi can learn seed-bomb.
celebi can learn energy-ball.
celebi can learn earth-power.
celebi can learn giga-impact.
celebi can learn nasty-plot.
celebi can learn psycho-cut.
celebi can learn zen-headbutt.
celebi can learn trick-room.
celebi can learn leaf-storm.
celebi can learn stealth-rock.
celebi can learn grass-knot.
celebi can learn charge-beam.
celebi can learn wonder-room.
celebi can learn telekinesis.
celebi can learn magic-room.
celebi can learn round.
celebi can learn echoed-voice.
celebi can learn ally-switch.
celebi can learn grassy-terrain.
celebi can learn confide.
celebi can learn dazzling-gleam.
celebi can learn solar-blade.
celebi can learn laser-focus.
celebi can learn pollen-puff.
celebi can learn psychic-terrain.
celebi can learn life-dew.
celebi can learn expanding-force.
celebi can learn grassy-glide.
celebi can learn dual-wingbeat.
celebi's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
celebi's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
celebi's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
celebi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
celebi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
celebi's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
celebi is a psychic and grass type.
treecko's id number is 252.
Pokemon id number 252 is called treecko.
treecko's height is 5 decimetres.
treecko's order is 347.
treecko's weight is 50 hectograms..
treecko abilities are overgrow.
treecko abilities are unburden.
treecko can learn pound.
treecko can learn mega-punch.
treecko can learn thunder-punch.
treecko can learn razor-wind.
treecko can learn swords-dance.
treecko can learn cut.
treecko can learn slam.
treecko can learn double-kick.
treecko can learn mega-kick.
treecko can learn headbutt.
treecko can learn body-slam.
treecko can learn take-down.
treecko can learn double-edge.
treecko can learn leer.
treecko can learn low-kick.
treecko can learn counter.
treecko can learn seismic-toss.
treecko can learn strength.
treecko can learn absorb.
treecko can learn mega-drain.
treecko can learn leech-seed.
treecko can learn solar-beam.
treecko can learn dig.
treecko can learn toxic.
treecko can learn agility.
treecko can learn quick-attack.
treecko can learn mimic.
treecko can learn screech.
treecko can learn double-team.
treecko can learn swift.
treecko can learn flash.
treecko can learn rest.
treecko can learn rock-slide.
treecko can learn slash.
treecko can learn substitute.
treecko can learn thief.
treecko can learn snore.
treecko can learn protect.
treecko can learn mud-slap.
treecko can learn detect.
treecko can learn giga-drain.
treecko can learn endure.
treecko can learn swagger.
treecko can learn fury-cutter.
treecko can learn attract.
treecko can learn sleep-talk.
treecko can learn return.
treecko can learn frustration.
treecko can learn safeguard.
treecko can learn dynamic-punch.
treecko can learn dragon-breath.
treecko can learn pursuit.
treecko can learn iron-tail.
treecko can learn synthesis.
treecko can learn hidden-power.
treecko can learn sunny-day.
treecko can learn crunch.
treecko can learn rock-smash.
treecko can learn facade.
treecko can learn focus-punch.
treecko can learn nature-power.
treecko can learn helping-hand.
treecko can learn brick-break.
treecko can learn endeavor.
treecko can learn secret-power.
treecko can learn mud-sport.
treecko can learn crush-claw.
treecko can learn rock-tomb.
treecko can learn grass-whistle.
treecko can learn bullet-seed.
treecko can learn aerial-ace.
treecko can learn magical-leaf.
treecko can learn natural-gift.
treecko can learn assurance.
treecko can learn fling.
treecko can learn worry-seed.
treecko can learn night-slash.
treecko can learn seed-bomb.
treecko can learn drain-punch.
treecko can learn energy-ball.
treecko can learn leaf-storm.
treecko can learn captivate.
treecko can learn grass-knot.
treecko can learn round.
treecko can learn quick-guard.
treecko can learn acrobatics.
treecko can learn grass-pledge.
treecko can learn dragon-tail.
treecko can learn work-up.
treecko can learn grassy-terrain.
treecko can learn confide.
treecko can learn power-up-punch.
treecko can learn leafage.
treecko can learn breaking-swipe.
treecko can learn grassy-glide.
treecko can learn tera-blast.
treecko can learn trailblaze.
treecko can learn upper-hand.
treecko's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
treecko's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
treecko's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
treecko's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
treecko's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
treecko's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
treecko is a grass type.
grovyle's id number is 253.
Pokemon id number 253 is called grovyle.
grovyle's height is 9 decimetres.
grovyle's order is 348.
grovyle's weight is 216 hectograms..
grovyle abilities are overgrow.
grovyle abilities are unburden.
grovyle can learn pound.
grovyle can learn mega-punch.
grovyle can learn thunder-punch.
grovyle can learn swords-dance.
grovyle can learn cut.
grovyle can learn slam.
grovyle can learn double-kick.
grovyle can learn mega-kick.
grovyle can learn headbutt.
grovyle can learn body-slam.
grovyle can learn take-down.
grovyle can learn double-edge.
grovyle can learn leer.
grovyle can learn low-kick.
grovyle can learn counter.
grovyle can learn seismic-toss.
grovyle can learn strength.
grovyle can learn absorb.
grovyle can learn mega-drain.
grovyle can learn leech-seed.
grovyle can learn solar-beam.
grovyle can learn dig.
grovyle can learn toxic.
grovyle can learn agility.
grovyle can learn quick-attack.
grovyle can learn mimic.
grovyle can learn screech.
grovyle can learn double-team.
grovyle can learn swift.
grovyle can learn flash.
grovyle can learn rest.
grovyle can learn rock-slide.
grovyle can learn slash.
grovyle can learn substitute.
grovyle can learn thief.
grovyle can learn snore.
grovyle can learn protect.
grovyle can learn mud-slap.
grovyle can learn detect.
grovyle can learn giga-drain.
grovyle can learn endure.
grovyle can learn false-swipe.
grovyle can learn swagger.
grovyle can learn fury-cutter.
grovyle can learn attract.
grovyle can learn sleep-talk.
grovyle can learn return.
grovyle can learn frustration.
grovyle can learn safeguard.
grovyle can learn dynamic-punch.
grovyle can learn dragon-breath.
grovyle can learn pursuit.
grovyle can learn iron-tail.
grovyle can learn synthesis.
grovyle can learn hidden-power.
grovyle can learn sunny-day.
grovyle can learn crunch.
grovyle can learn rock-smash.
grovyle can learn facade.
grovyle can learn focus-punch.
grovyle can learn nature-power.
grovyle can learn helping-hand.
grovyle can learn brick-break.
grovyle can learn endeavor.
grovyle can learn secret-power.
grovyle can learn rock-tomb.
grovyle can learn bullet-seed.
grovyle can learn aerial-ace.
grovyle can learn magical-leaf.
grovyle can learn leaf-blade.
grovyle can learn natural-gift.
grovyle can learn assurance.
grovyle can learn fling.
grovyle can learn worry-seed.
grovyle can learn night-slash.
grovyle can learn seed-bomb.
grovyle can learn x-scissor.
grovyle can learn drain-punch.
grovyle can learn vacuum-wave.
grovyle can learn energy-ball.
grovyle can learn leaf-storm.
grovyle can learn captivate.
grovyle can learn grass-knot.
grovyle can learn low-sweep.
grovyle can learn round.
grovyle can learn quick-guard.
grovyle can learn acrobatics.
grovyle can learn grass-pledge.
grovyle can learn dragon-tail.
grovyle can learn work-up.
grovyle can learn grassy-terrain.
grovyle can learn confide.
grovyle can learn power-up-punch.
grovyle can learn solar-blade.
grovyle can learn leafage.
grovyle can learn breaking-swipe.
grovyle can learn grassy-glide.
grovyle can learn tera-blast.
grovyle can learn trailblaze.
grovyle can learn upper-hand.
grovyle's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
grovyle's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
grovyle's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
grovyle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
grovyle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
grovyle's speed has a effort value of 2 and base value of 95.
grovyle is a grass type.
sceptile's id number is 254.
Pokemon id number 254 is called sceptile.
sceptile's height is 17 decimetres.
sceptile's order is 349.
sceptile's weight is 522 hectograms..
sceptile abilities are overgrow.
sceptile abilities are unburden.
sceptile can learn pound.
sceptile can learn mega-punch.
sceptile can learn thunder-punch.
sceptile can learn swords-dance.
sceptile can learn cut.
sceptile can learn slam.
sceptile can learn double-kick.
sceptile can learn mega-kick.
sceptile can learn headbutt.
sceptile can learn body-slam.
sceptile can learn take-down.
sceptile can learn double-edge.
sceptile can learn leer.
sceptile can learn roar.
sceptile can learn hyper-beam.
sceptile can learn low-kick.
sceptile can learn counter.
sceptile can learn seismic-toss.
sceptile can learn strength.
sceptile can learn absorb.
sceptile can learn mega-drain.
sceptile can learn leech-seed.
sceptile can learn solar-beam.
sceptile can learn earthquake.
sceptile can learn dig.
sceptile can learn toxic.
sceptile can learn agility.
sceptile can learn quick-attack.
sceptile can learn mimic.
sceptile can learn screech.
sceptile can learn double-team.
sceptile can learn swift.
sceptile can learn flash.
sceptile can learn rest.
sceptile can learn rock-slide.
sceptile can learn slash.
sceptile can learn substitute.
sceptile can learn thief.
sceptile can learn snore.
sceptile can learn protect.
sceptile can learn mud-slap.
sceptile can learn detect.
sceptile can learn outrage.
sceptile can learn giga-drain.
sceptile can learn endure.
sceptile can learn false-swipe.
sceptile can learn swagger.
sceptile can learn fury-cutter.
sceptile can learn attract.
sceptile can learn sleep-talk.
sceptile can learn return.
sceptile can learn frustration.
sceptile can learn safeguard.
sceptile can learn dynamic-punch.
sceptile can learn dragon-breath.
sceptile can learn pursuit.
sceptile can learn iron-tail.
sceptile can learn synthesis.
sceptile can learn hidden-power.
sceptile can learn sunny-day.
sceptile can learn crunch.
sceptile can learn rock-smash.
sceptile can learn facade.
sceptile can learn focus-punch.
sceptile can learn nature-power.
sceptile can learn helping-hand.
sceptile can learn brick-break.
sceptile can learn endeavor.
sceptile can learn secret-power.
sceptile can learn rock-tomb.
sceptile can learn bullet-seed.
sceptile can learn aerial-ace.
sceptile can learn dragon-claw.
sceptile can learn frenzy-plant.
sceptile can learn magical-leaf.
sceptile can learn leaf-blade.
sceptile can learn dragon-dance.
sceptile can learn natural-gift.
sceptile can learn assurance.
sceptile can learn fling.
sceptile can learn worry-seed.
sceptile can learn night-slash.
sceptile can learn seed-bomb.
sceptile can learn x-scissor.
sceptile can learn dragon-pulse.
sceptile can learn drain-punch.
sceptile can learn vacuum-wave.
sceptile can learn focus-blast.
sceptile can learn energy-ball.
sceptile can learn giga-impact.
sceptile can learn rock-climb.
sceptile can learn leaf-storm.
sceptile can learn cross-poison.
sceptile can learn captivate.
sceptile can learn grass-knot.
sceptile can learn hone-claws.
sceptile can learn low-sweep.
sceptile can learn round.
sceptile can learn quick-guard.
sceptile can learn acrobatics.
sceptile can learn grass-pledge.
sceptile can learn bulldoze.
sceptile can learn dragon-tail.
sceptile can learn work-up.
sceptile can learn dual-chop.
sceptile can learn grassy-terrain.
sceptile can learn confide.
sceptile can learn power-up-punch.
sceptile can learn solar-blade.
sceptile can learn leafage.
sceptile can learn laser-focus.
sceptile can learn throat-chop.
sceptile can learn brutal-swing.
sceptile can learn breaking-swipe.
sceptile can learn scale-shot.
sceptile can learn grassy-glide.
sceptile can learn tera-blast.
sceptile can learn shed-tail.
sceptile can learn trailblaze.
sceptile can learn dragon-cheer.
sceptile can learn upper-hand.
sceptile's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
sceptile's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
sceptile's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
sceptile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
sceptile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
sceptile's speed has a effort value of 3 and base value of 120.
sceptile is a grass type.
torchic's id number is 255.
Pokemon id number 255 is called torchic.
torchic's height is 4 decimetres.
torchic's order is 351.
torchic's weight is 25 hectograms..
torchic abilities are blaze.
torchic abilities are speed-boost.
torchic can learn mega-punch.
torchic can learn scratch.
torchic can learn swords-dance.
torchic can learn cut.
torchic can learn mega-kick.
torchic can learn sand-attack.
torchic can learn headbutt.
torchic can learn body-slam.
torchic can learn take-down.
torchic can learn double-edge.
torchic can learn growl.
torchic can learn ember.
torchic can learn flamethrower.
torchic can learn peck.
torchic can learn low-kick.
torchic can learn counter.
torchic can learn seismic-toss.
torchic can learn strength.
torchic can learn fire-spin.
torchic can learn dig.
torchic can learn toxic.
torchic can learn agility.
torchic can learn quick-attack.
torchic can learn mimic.
torchic can learn double-team.
torchic can learn focus-energy.
torchic can learn mirror-move.
torchic can learn fire-blast.
torchic can learn swift.
torchic can learn rest.
torchic can learn rock-slide.
torchic can learn slash.
torchic can learn substitute.
torchic can learn snore.
torchic can learn curse.
torchic can learn reversal.
torchic can learn protect.
torchic can learn mud-slap.
torchic can learn detect.
torchic can learn endure.
torchic can learn swagger.
torchic can learn attract.
torchic can learn sleep-talk.
torchic can learn return.
torchic can learn frustration.
torchic can learn baton-pass.
torchic can learn hidden-power.
torchic can learn sunny-day.
torchic can learn rock-smash.
torchic can learn uproar.
torchic can learn heat-wave.
torchic can learn will-o-wisp.
torchic can learn facade.
torchic can learn smelling-salts.
torchic can learn helping-hand.
torchic can learn secret-power.
torchic can learn feather-dance.
torchic can learn crush-claw.
torchic can learn overheat.
torchic can learn rock-tomb.
torchic can learn aerial-ace.
torchic can learn bounce.
torchic can learn natural-gift.
torchic can learn feint.
torchic can learn assurance.
torchic can learn last-resort.
torchic can learn flare-blitz.
torchic can learn night-slash.
torchic can learn shadow-claw.
torchic can learn defog.
torchic can learn captivate.
torchic can learn hone-claws.
torchic can learn flame-burst.
torchic can learn flame-charge.
torchic can learn round.
torchic can learn echoed-voice.
torchic can learn incinerate.
torchic can learn fire-pledge.
torchic can learn work-up.
torchic can learn confide.
torchic can learn tera-blast.
torchic can learn temper-flare.
torchic's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
torchic's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
torchic's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
torchic's special-attack has a effort value of 1 and base value of 70.
torchic's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
torchic's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
torchic is a fire type.
combusken's id number is 256.
Pokemon id number 256 is called combusken.
combusken's height is 9 decimetres.
combusken's order is 352.
combusken's weight is 195 hectograms..
combusken abilities are blaze.
combusken abilities are speed-boost.
combusken can learn mega-punch.
combusken can learn fire-punch.
combusken can learn thunder-punch.
combusken can learn scratch.
combusken can learn swords-dance.
combusken can learn cut.
combusken can learn double-kick.
combusken can learn mega-kick.
combusken can learn sand-attack.
combusken can learn headbutt.
combusken can learn body-slam.
combusken can learn take-down.
combusken can learn double-edge.
combusken can learn growl.
combusken can learn ember.
combusken can learn flamethrower.
combusken can learn peck.
combusken can learn low-kick.
combusken can learn counter.
combusken can learn seismic-toss.
combusken can learn strength.
combusken can learn fire-spin.
combusken can learn dig.
combusken can learn toxic.
combusken can learn agility.
combusken can learn quick-attack.
combusken can learn mimic.
combusken can learn double-team.
combusken can learn focus-energy.
combusken can learn mirror-move.
combusken can learn fire-blast.
combusken can learn swift.
combusken can learn rest.
combusken can learn rock-slide.
combusken can learn slash.
combusken can learn substitute.
combusken can learn thief.
combusken can learn snore.
combusken can learn curse.
combusken can learn reversal.
combusken can learn protect.
combusken can learn mud-slap.
combusken can learn detect.
combusken can learn endure.
combusken can learn swagger.
combusken can learn fury-cutter.
combusken can learn attract.
combusken can learn sleep-talk.
combusken can learn return.
combusken can learn frustration.
combusken can learn dynamic-punch.
combusken can learn baton-pass.
combusken can learn hidden-power.
combusken can learn sunny-day.
combusken can learn rock-smash.
combusken can learn uproar.
combusken can learn heat-wave.
combusken can learn will-o-wisp.
combusken can learn facade.
combusken can learn focus-punch.
combusken can learn helping-hand.
combusken can learn revenge.
combusken can learn brick-break.
combusken can learn secret-power.
combusken can learn feather-dance.
combusken can learn blaze-kick.
combusken can learn crush-claw.
combusken can learn overheat.
combusken can learn rock-tomb.
combusken can learn sky-uppercut.
combusken can learn aerial-ace.
combusken can learn bulk-up.
combusken can learn bounce.
combusken can learn natural-gift.
combusken can learn feint.
combusken can learn close-combat.
combusken can learn assurance.
combusken can learn fling.
combusken can learn last-resort.
combusken can learn flare-blitz.
combusken can learn poison-jab.
combusken can learn night-slash.
combusken can learn vacuum-wave.
combusken can learn focus-blast.
combusken can learn shadow-claw.
combusken can learn defog.
combusken can learn captivate.
combusken can learn hone-claws.
combusken can learn flame-charge.
combusken can learn low-sweep.
combusken can learn round.
combusken can learn echoed-voice.
combusken can learn incinerate.
combusken can learn fire-pledge.
combusken can learn work-up.
combusken can learn dual-chop.
combusken can learn confide.
combusken can learn power-up-punch.
combusken can learn coaching.
combusken can learn tera-blast.
combusken can learn temper-flare.
combusken's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
combusken's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
combusken's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
combusken's special-attack has a effort value of 1 and base value of 85.
combusken's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
combusken's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
combusken is a fire and fighting type.
blaziken's id number is 257.
Pokemon id number 257 is called blaziken.
blaziken's height is 19 decimetres.
blaziken's order is 353.
blaziken's weight is 520 hectograms..
blaziken abilities are blaze.
blaziken abilities are speed-boost.
blaziken can learn mega-punch.
blaziken can learn fire-punch.
blaziken can learn thunder-punch.
blaziken can learn scratch.
blaziken can learn swords-dance.
blaziken can learn cut.
blaziken can learn double-kick.
blaziken can learn mega-kick.
blaziken can learn sand-attack.
blaziken can learn headbutt.
blaziken can learn body-slam.
blaziken can learn take-down.
blaziken can learn double-edge.
blaziken can learn growl.
blaziken can learn roar.
blaziken can learn ember.
blaziken can learn flamethrower.
blaziken can learn hyper-beam.
blaziken can learn peck.
blaziken can learn low-kick.
blaziken can learn counter.
blaziken can learn seismic-toss.
blaziken can learn strength.
blaziken can learn solar-beam.
blaziken can learn fire-spin.
blaziken can learn earthquake.
blaziken can learn dig.
blaziken can learn toxic.
blaziken can learn agility.
blaziken can learn quick-attack.
blaziken can learn mimic.
blaziken can learn double-team.
blaziken can learn focus-energy.
blaziken can learn mirror-move.
blaziken can learn fire-blast.
blaziken can learn swift.
blaziken can learn high-jump-kick.
blaziken can learn rest.
blaziken can learn rock-slide.
blaziken can learn slash.
blaziken can learn substitute.
blaziken can learn thief.
blaziken can learn snore.
blaziken can learn curse.
blaziken can learn reversal.
blaziken can learn protect.
blaziken can learn mud-slap.
blaziken can learn detect.
blaziken can learn endure.
blaziken can learn swagger.
blaziken can learn fury-cutter.
blaziken can learn attract.
blaziken can learn sleep-talk.
blaziken can learn return.
blaziken can learn frustration.
blaziken can learn dynamic-punch.
blaziken can learn baton-pass.
blaziken can learn hidden-power.
blaziken can learn sunny-day.
blaziken can learn rock-smash.
blaziken can learn uproar.
blaziken can learn heat-wave.
blaziken can learn will-o-wisp.
blaziken can learn facade.
blaziken can learn focus-punch.
blaziken can learn helping-hand.
blaziken can learn role-play.
blaziken can learn superpower.
blaziken can learn revenge.
blaziken can learn brick-break.
blaziken can learn knock-off.
blaziken can learn secret-power.
blaziken can learn feather-dance.
blaziken can learn blaze-kick.
blaziken can learn crush-claw.
blaziken can learn blast-burn.
blaziken can learn overheat.
blaziken can learn rock-tomb.
blaziken can learn sky-uppercut.
blaziken can learn aerial-ace.
blaziken can learn bulk-up.
blaziken can learn bounce.
blaziken can learn natural-gift.
blaziken can learn feint.
blaziken can learn u-turn.
blaziken can learn close-combat.
blaziken can learn assurance.
blaziken can learn fling.
blaziken can learn last-resort.
blaziken can learn flare-blitz.
blaziken can learn aura-sphere.
blaziken can learn poison-jab.
blaziken can learn night-slash.
blaziken can learn vacuum-wave.
blaziken can learn focus-blast.
blaziken can learn brave-bird.
blaziken can learn giga-impact.
blaziken can learn shadow-claw.
blaziken can learn rock-climb.
blaziken can learn defog.
blaziken can learn stone-edge.
blaziken can learn captivate.
blaziken can learn hone-claws.
blaziken can learn flame-charge.
blaziken can learn low-sweep.
blaziken can learn round.
blaziken can learn echoed-voice.
blaziken can learn incinerate.
blaziken can learn acrobatics.
blaziken can learn fire-pledge.
blaziken can learn bulldoze.
blaziken can learn work-up.
blaziken can learn dual-chop.
blaziken can learn heat-crash.
blaziken can learn confide.
blaziken can learn power-up-punch.
blaziken can learn laser-focus.
blaziken can learn coaching.
blaziken can learn scorching-sands.
blaziken can learn tera-blast.
blaziken can learn temper-flare.
blaziken can learn upper-hand.
blaziken's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
blaziken's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
blaziken's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
blaziken's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
blaziken's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
blaziken's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
blaziken is a fire and fighting type.
mudkip's id number is 258.
Pokemon id number 258 is called mudkip.
mudkip's height is 4 decimetres.
mudkip's order is 355.
mudkip's weight is 76 hectograms..
mudkip abilities are torrent.
mudkip abilities are damp.
mudkip can learn stomp.
mudkip can learn headbutt.
mudkip can learn tackle.
mudkip can learn body-slam.
mudkip can learn take-down.
mudkip can learn double-edge.
mudkip can learn bite.
mudkip can learn growl.
mudkip can learn roar.
mudkip can learn supersonic.
mudkip can learn water-gun.
mudkip can learn hydro-pump.
mudkip can learn surf.
mudkip can learn ice-beam.
mudkip can learn blizzard.
mudkip can learn low-kick.
mudkip can learn counter.
mudkip can learn strength.
mudkip can learn rock-throw.
mudkip can learn dig.
mudkip can learn toxic.
mudkip can learn mimic.
mudkip can learn screech.
mudkip can learn double-team.
mudkip can learn defense-curl.
mudkip can learn barrier.
mudkip can learn bide.
mudkip can learn sludge.
mudkip can learn waterfall.
mudkip can learn amnesia.
mudkip can learn rest.
mudkip can learn rock-slide.
mudkip can learn substitute.
mudkip can learn snore.
mudkip can learn curse.
mudkip can learn protect.
mudkip can learn mud-slap.
mudkip can learn foresight.
mudkip can learn icy-wind.
mudkip can learn endure.
mudkip can learn rollout.
mudkip can learn swagger.
mudkip can learn attract.
mudkip can learn sleep-talk.
mudkip can learn return.
mudkip can learn frustration.
mudkip can learn iron-tail.
mudkip can learn hidden-power.
mudkip can learn rain-dance.
mudkip can learn mirror-coat.
mudkip can learn ancient-power.
mudkip can learn rock-smash.
mudkip can learn whirlpool.
mudkip can learn uproar.
mudkip can learn hail.
mudkip can learn facade.
mudkip can learn superpower.
mudkip can learn yawn.
mudkip can learn endeavor.
mudkip can learn refresh.
mudkip can learn secret-power.
mudkip can learn dive.
mudkip can learn mud-sport.
mudkip can learn ice-ball.
mudkip can learn rock-tomb.
mudkip can learn muddy-water.
mudkip can learn mud-shot.
mudkip can learn water-pulse.
mudkip can learn natural-gift.
mudkip can learn aqua-tail.
mudkip can learn earth-power.
mudkip can learn avalanche.
mudkip can learn mud-bomb.
mudkip can learn captivate.
mudkip can learn wide-guard.
mudkip can learn sludge-wave.
mudkip can learn round.
mudkip can learn echoed-voice.
mudkip can learn scald.
mudkip can learn water-pledge.
mudkip can learn work-up.
mudkip can learn confide.
mudkip can learn liquidation.
mudkip can learn tera-blast.
mudkip can learn chilling-water.
mudkip's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
mudkip's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
mudkip's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mudkip's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
mudkip's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mudkip's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
mudkip is a water type.
marshtomp's id number is 259.
Pokemon id number 259 is called marshtomp.
marshtomp's height is 7 decimetres.
marshtomp's order is 356.
marshtomp's weight is 280 hectograms..
marshtomp abilities are torrent.
marshtomp abilities are damp.
marshtomp can learn mega-punch.
marshtomp can learn ice-punch.
marshtomp can learn stomp.
marshtomp can learn mega-kick.
marshtomp can learn headbutt.
marshtomp can learn tackle.
marshtomp can learn body-slam.
marshtomp can learn take-down.
marshtomp can learn double-edge.
marshtomp can learn bite.
marshtomp can learn growl.
marshtomp can learn roar.
marshtomp can learn supersonic.
marshtomp can learn water-gun.
marshtomp can learn hydro-pump.
marshtomp can learn surf.
marshtomp can learn ice-beam.
marshtomp can learn blizzard.
marshtomp can learn low-kick.
marshtomp can learn counter.
marshtomp can learn seismic-toss.
marshtomp can learn strength.
marshtomp can learn rock-throw.
marshtomp can learn earthquake.
marshtomp can learn dig.
marshtomp can learn toxic.
marshtomp can learn mimic.
marshtomp can learn screech.
marshtomp can learn double-team.
marshtomp can learn defense-curl.
marshtomp can learn bide.
marshtomp can learn sludge.
marshtomp can learn waterfall.
marshtomp can learn amnesia.
marshtomp can learn rest.
marshtomp can learn rock-slide.
marshtomp can learn substitute.
marshtomp can learn snore.
marshtomp can learn curse.
marshtomp can learn protect.
marshtomp can learn mud-slap.
marshtomp can learn foresight.
marshtomp can learn icy-wind.
marshtomp can learn endure.
marshtomp can learn rollout.
marshtomp can learn swagger.
marshtomp can learn attract.
marshtomp can learn sleep-talk.
marshtomp can learn return.
marshtomp can learn frustration.
marshtomp can learn dynamic-punch.
marshtomp can learn iron-tail.
marshtomp can learn hidden-power.
marshtomp can learn rain-dance.
marshtomp can learn mirror-coat.
marshtomp can learn ancient-power.
marshtomp can learn rock-smash.
marshtomp can learn whirlpool.
marshtomp can learn uproar.
marshtomp can learn hail.
marshtomp can learn facade.
marshtomp can learn focus-punch.
marshtomp can learn helping-hand.
marshtomp can learn superpower.
marshtomp can learn brick-break.
marshtomp can learn yawn.
marshtomp can learn endeavor.
marshtomp can learn secret-power.
marshtomp can learn dive.
marshtomp can learn mud-sport.
marshtomp can learn rock-tomb.
marshtomp can learn sand-tomb.
marshtomp can learn muddy-water.
marshtomp can learn mud-shot.
marshtomp can learn water-pulse.
marshtomp can learn natural-gift.
marshtomp can learn fling.
marshtomp can learn aqua-tail.
marshtomp can learn earth-power.
marshtomp can learn avalanche.
marshtomp can learn mud-bomb.
marshtomp can learn captivate.
marshtomp can learn stealth-rock.
marshtomp can learn wide-guard.
marshtomp can learn sludge-wave.
marshtomp can learn round.
marshtomp can learn echoed-voice.
marshtomp can learn scald.
marshtomp can learn water-pledge.
marshtomp can learn bulldoze.
marshtomp can learn work-up.
marshtomp can learn confide.
marshtomp can learn power-up-punch.
marshtomp can learn liquidation.
marshtomp can learn tera-blast.
marshtomp can learn chilling-water.
marshtomp's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
marshtomp's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
marshtomp's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
marshtomp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
marshtomp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
marshtomp's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
marshtomp is a water and ground type.
swampert's id number is 260.
Pokemon id number 260 is called swampert.
swampert's height is 15 decimetres.
swampert's order is 357.
swampert's weight is 819 hectograms..
swampert abilities are torrent.
swampert abilities are damp.
swampert can learn mega-punch.
swampert can learn ice-punch.
swampert can learn stomp.
swampert can learn mega-kick.
swampert can learn headbutt.
swampert can learn tackle.
swampert can learn body-slam.
swampert can learn take-down.
swampert can learn double-edge.
swampert can learn bite.
swampert can learn growl.
swampert can learn roar.
swampert can learn supersonic.
swampert can learn water-gun.
swampert can learn hydro-pump.
swampert can learn surf.
swampert can learn ice-beam.
swampert can learn blizzard.
swampert can learn hyper-beam.
swampert can learn low-kick.
swampert can learn counter.
swampert can learn seismic-toss.
swampert can learn strength.
swampert can learn rock-throw.
swampert can learn earthquake.
swampert can learn dig.
swampert can learn toxic.
swampert can learn mimic.
swampert can learn screech.
swampert can learn double-team.
swampert can learn defense-curl.
swampert can learn bide.
swampert can learn sludge.
swampert can learn waterfall.
swampert can learn amnesia.
swampert can learn rest.
swampert can learn rock-slide.
swampert can learn substitute.
swampert can learn snore.
swampert can learn curse.
swampert can learn protect.
swampert can learn scary-face.
swampert can learn mud-slap.
swampert can learn foresight.
swampert can learn icy-wind.
swampert can learn outrage.
swampert can learn endure.
swampert can learn rollout.
swampert can learn swagger.
swampert can learn attract.
swampert can learn sleep-talk.
swampert can learn return.
swampert can learn frustration.
swampert can learn dynamic-punch.
swampert can learn iron-tail.
swampert can learn hidden-power.
swampert can learn rain-dance.
swampert can learn mirror-coat.
swampert can learn ancient-power.
swampert can learn rock-smash.
swampert can learn whirlpool.
swampert can learn uproar.
swampert can learn hail.
swampert can learn facade.
swampert can learn focus-punch.
swampert can learn helping-hand.
swampert can learn superpower.
swampert can learn brick-break.
swampert can learn yawn.
swampert can learn knock-off.
swampert can learn endeavor.
swampert can learn secret-power.
swampert can learn dive.
swampert can learn mud-sport.
swampert can learn hydro-cannon.
swampert can learn weather-ball.
swampert can learn rock-tomb.
swampert can learn sand-tomb.
swampert can learn muddy-water.
swampert can learn bulk-up.
swampert can learn mud-shot.
swampert can learn water-pulse.
swampert can learn hammer-arm.
swampert can learn natural-gift.
swampert can learn fling.
swampert can learn poison-jab.
swampert can learn aqua-tail.
swampert can learn focus-blast.
swampert can learn earth-power.
swampert can learn giga-impact.
swampert can learn avalanche.
swampert can learn mud-bomb.
swampert can learn rock-climb.
swampert can learn stone-edge.
swampert can learn captivate.
swampert can learn stealth-rock.
swampert can learn wide-guard.
swampert can learn smack-down.
swampert can learn sludge-wave.
swampert can learn round.
swampert can learn echoed-voice.
swampert can learn scald.
swampert can learn water-pledge.
swampert can learn bulldoze.
swampert can learn work-up.
swampert can learn confide.
swampert can learn power-up-punch.
swampert can learn darkest-lariat.
swampert can learn high-horsepower.
swampert can learn stomping-tantrum.
swampert can learn liquidation.
swampert can learn body-press.
swampert can learn flip-turn.
swampert can learn tera-blast.
swampert can learn chilling-water.
swampert can learn hard-press.
swampert's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
swampert's attack has a effort value of 3 and base value of 110.
swampert's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
swampert's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
swampert's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
swampert's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
swampert is a water and ground type.
poochyena's id number is 261.
Pokemon id number 261 is called poochyena.
poochyena's height is 5 decimetres.
poochyena's order is 359.
poochyena's weight is 136 hectograms..
poochyena abilities are run-away.
poochyena abilities are quick-feet.
poochyena abilities are rattled.
poochyena can learn sand-attack.
poochyena can learn headbutt.
poochyena can learn tackle.
poochyena can learn body-slam.
poochyena can learn take-down.
poochyena can learn double-edge.
poochyena can learn leer.
poochyena can learn bite.
poochyena can learn roar.
poochyena can learn counter.
poochyena can learn dig.
poochyena can learn toxic.
poochyena can learn mimic.
poochyena can learn double-team.
poochyena can learn rest.
poochyena can learn super-fang.
poochyena can learn substitute.
poochyena can learn thief.
poochyena can learn snore.
poochyena can learn spite.
poochyena can learn protect.
poochyena can learn scary-face.
poochyena can learn mud-slap.
poochyena can learn endure.
poochyena can learn charm.
poochyena can learn swagger.
poochyena can learn attract.
poochyena can learn sleep-talk.
poochyena can learn return.
poochyena can learn frustration.
poochyena can learn iron-tail.
poochyena can learn hidden-power.
poochyena can learn rain-dance.
poochyena can learn sunny-day.
poochyena can learn crunch.
poochyena can learn psych-up.
poochyena can learn shadow-ball.
poochyena can learn rock-smash.
poochyena can learn uproar.
poochyena can learn torment.
poochyena can learn facade.
poochyena can learn taunt.
poochyena can learn helping-hand.
poochyena can learn yawn.
poochyena can learn endeavor.
poochyena can learn snatch.
poochyena can learn secret-power.
poochyena can learn hyper-voice.
poochyena can learn poison-fang.
poochyena can learn astonish.
poochyena can learn odor-sleuth.
poochyena can learn howl.
poochyena can learn covet.
poochyena can learn natural-gift.
poochyena can learn payback.
poochyena can learn assurance.
poochyena can learn embargo.
poochyena can learn me-first.
poochyena can learn sucker-punch.
poochyena can learn dark-pulse.
poochyena can learn nasty-plot.
poochyena can learn thunder-fang.
poochyena can learn ice-fang.
poochyena can learn fire-fang.
poochyena can learn captivate.
poochyena can learn foul-play.
poochyena can learn round.
poochyena can learn incinerate.
poochyena can learn retaliate.
poochyena can learn snarl.
poochyena can learn play-rough.
poochyena can learn confide.
poochyena can learn psychic-fangs.
poochyena can learn lash-out.
poochyena can learn tera-blast.
poochyena can learn trailblaze.
poochyena's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
poochyena's attack has a effort value of 1 and base value of 55.
poochyena's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
poochyena's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
poochyena's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
poochyena's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
poochyena is a dark type.
mightyena's id number is 262.
Pokemon id number 262 is called mightyena.
mightyena's height is 10 decimetres.
mightyena's order is 360.
mightyena's weight is 370 hectograms..
mightyena abilities are intimidate.
mightyena abilities are quick-feet.
mightyena abilities are moxie.
mightyena can learn sand-attack.
mightyena can learn headbutt.
mightyena can learn tackle.
mightyena can learn body-slam.
mightyena can learn take-down.
mightyena can learn double-edge.
mightyena can learn leer.
mightyena can learn bite.
mightyena can learn roar.
mightyena can learn hyper-beam.
mightyena can learn counter.
mightyena can learn strength.
mightyena can learn dig.
mightyena can learn toxic.
mightyena can learn mimic.
mightyena can learn double-team.
mightyena can learn rest.
mightyena can learn super-fang.
mightyena can learn substitute.
mightyena can learn thief.
mightyena can learn snore.
mightyena can learn spite.
mightyena can learn protect.
mightyena can learn scary-face.
mightyena can learn mud-slap.
mightyena can learn endure.
mightyena can learn charm.
mightyena can learn swagger.
mightyena can learn attract.
mightyena can learn sleep-talk.
mightyena can learn return.
mightyena can learn frustration.
mightyena can learn iron-tail.
mightyena can learn hidden-power.
mightyena can learn rain-dance.
mightyena can learn sunny-day.
mightyena can learn crunch.
mightyena can learn psych-up.
mightyena can learn shadow-ball.
mightyena can learn rock-smash.
mightyena can learn uproar.
mightyena can learn torment.
mightyena can learn facade.
mightyena can learn taunt.
mightyena can learn helping-hand.
mightyena can learn yawn.
mightyena can learn endeavor.
mightyena can learn snatch.
mightyena can learn secret-power.
mightyena can learn hyper-voice.
mightyena can learn poison-fang.
mightyena can learn astonish.
mightyena can learn odor-sleuth.
mightyena can learn howl.
mightyena can learn covet.
mightyena can learn natural-gift.
mightyena can learn payback.
mightyena can learn assurance.
mightyena can learn embargo.
mightyena can learn sucker-punch.
mightyena can learn dark-pulse.
mightyena can learn giga-impact.
mightyena can learn nasty-plot.
mightyena can learn thunder-fang.
mightyena can learn ice-fang.
mightyena can learn fire-fang.
mightyena can learn captivate.
mightyena can learn foul-play.
mightyena can learn round.
mightyena can learn incinerate.
mightyena can learn retaliate.
mightyena can learn snarl.
mightyena can learn play-rough.
mightyena can learn confide.
mightyena can learn laser-focus.
mightyena can learn throat-chop.
mightyena can learn psychic-fangs.
mightyena can learn lash-out.
mightyena can learn tera-blast.
mightyena can learn trailblaze.
mightyena's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
mightyena's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
mightyena's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
mightyena's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
mightyena's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
mightyena's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
mightyena is a dark type.
zigzagoon's id number is 263.
Pokemon id number 263 is called zigzagoon.
zigzagoon's height is 4 decimetres.
zigzagoon's order is 361.
zigzagoon's weight is 175 hectograms..
zigzagoon abilities are pickup.
zigzagoon abilities are gluttony.
zigzagoon abilities are quick-feet.
zigzagoon can learn cut.
zigzagoon can learn sand-attack.
zigzagoon can learn headbutt.
zigzagoon can learn tackle.
zigzagoon can learn body-slam.
zigzagoon can learn take-down.
zigzagoon can learn double-edge.
zigzagoon can learn tail-whip.
zigzagoon can learn pin-missile.
zigzagoon can learn growl.
zigzagoon can learn surf.
zigzagoon can learn ice-beam.
zigzagoon can learn blizzard.
zigzagoon can learn thunderbolt.
zigzagoon can learn thunder-wave.
zigzagoon can learn thunder.
zigzagoon can learn dig.
zigzagoon can learn toxic.
zigzagoon can learn mimic.
zigzagoon can learn double-team.
zigzagoon can learn defense-curl.
zigzagoon can learn swift.
zigzagoon can learn rest.
zigzagoon can learn super-fang.
zigzagoon can learn substitute.
zigzagoon can learn thief.
zigzagoon can learn snore.
zigzagoon can learn flail.
zigzagoon can learn protect.
zigzagoon can learn belly-drum.
zigzagoon can learn mud-slap.
zigzagoon can learn icy-wind.
zigzagoon can learn endure.
zigzagoon can learn charm.
zigzagoon can learn rollout.
zigzagoon can learn swagger.
zigzagoon can learn fury-cutter.
zigzagoon can learn attract.
zigzagoon can learn sleep-talk.
zigzagoon can learn return.
zigzagoon can learn frustration.
zigzagoon can learn pursuit.
zigzagoon can learn iron-tail.
zigzagoon can learn hidden-power.
zigzagoon can learn rain-dance.
zigzagoon can learn sunny-day.
zigzagoon can learn extreme-speed.
zigzagoon can learn shadow-ball.
zigzagoon can learn rock-smash.
zigzagoon can learn whirlpool.
zigzagoon can learn facade.
zigzagoon can learn helping-hand.
zigzagoon can learn trick.
zigzagoon can learn secret-power.
zigzagoon can learn mud-sport.
zigzagoon can learn hyper-voice.
zigzagoon can learn odor-sleuth.
zigzagoon can learn tickle.
zigzagoon can learn mud-shot.
zigzagoon can learn covet.
zigzagoon can learn shock-wave.
zigzagoon can learn water-pulse.
zigzagoon can learn natural-gift.
zigzagoon can learn fling.
zigzagoon can learn last-resort.
zigzagoon can learn seed-bomb.
zigzagoon can learn rock-climb.
zigzagoon can learn gunk-shot.
zigzagoon can learn captivate.
zigzagoon can learn grass-knot.
zigzagoon can learn charge-beam.
zigzagoon can learn hone-claws.
zigzagoon can learn simple-beam.
zigzagoon can learn round.
zigzagoon can learn echoed-voice.
zigzagoon can learn retaliate.
zigzagoon can learn bestow.
zigzagoon can learn work-up.
zigzagoon can learn tail-slap.
zigzagoon can learn confide.
zigzagoon can learn baby-doll-eyes.
zigzagoon's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
zigzagoon's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
zigzagoon's defense has a effort value of 0 and base value of 41.
zigzagoon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
zigzagoon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 41.
zigzagoon's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
zigzagoon is a normal type.
linoone's id number is 264.
Pokemon id number 264 is called linoone.
linoone's height is 5 decimetres.
linoone's order is 363.
linoone's weight is 325 hectograms..
linoone abilities are pickup.
linoone abilities are gluttony.
linoone abilities are quick-feet.
linoone can learn cut.
linoone can learn sand-attack.
linoone can learn headbutt.
linoone can learn tackle.
linoone can learn body-slam.
linoone can learn take-down.
linoone can learn double-edge.
linoone can learn tail-whip.
linoone can learn pin-missile.
linoone can learn growl.
linoone can learn roar.
linoone can learn surf.
linoone can learn ice-beam.
linoone can learn blizzard.
linoone can learn hyper-beam.
linoone can learn strength.
linoone can learn thunderbolt.
linoone can learn thunder-wave.
linoone can learn thunder.
linoone can learn dig.
linoone can learn toxic.
linoone can learn mimic.
linoone can learn double-team.
linoone can learn defense-curl.
linoone can learn swift.
linoone can learn fury-swipes.
linoone can learn rest.
linoone can learn super-fang.
linoone can learn slash.
linoone can learn substitute.
linoone can learn thief.
linoone can learn snore.
linoone can learn flail.
linoone can learn protect.
linoone can learn belly-drum.
linoone can learn mud-slap.
linoone can learn icy-wind.
linoone can learn endure.
linoone can learn charm.
linoone can learn rollout.
linoone can learn swagger.
linoone can learn fury-cutter.
linoone can learn attract.
linoone can learn sleep-talk.
linoone can learn return.
linoone can learn frustration.
linoone can learn iron-tail.
linoone can learn hidden-power.
linoone can learn rain-dance.
linoone can learn sunny-day.
linoone can learn shadow-ball.
linoone can learn rock-smash.
linoone can learn whirlpool.
linoone can learn facade.
linoone can learn helping-hand.
linoone can learn trick.
linoone can learn secret-power.
linoone can learn mud-sport.
linoone can learn hyper-voice.
linoone can learn odor-sleuth.
linoone can learn mud-shot.
linoone can learn covet.
linoone can learn shock-wave.
linoone can learn water-pulse.
linoone can learn natural-gift.
linoone can learn fling.
linoone can learn last-resort.
linoone can learn seed-bomb.
linoone can learn switcheroo.
linoone can learn giga-impact.
linoone can learn shadow-claw.
linoone can learn gunk-shot.
linoone can learn captivate.
linoone can learn grass-knot.
linoone can learn charge-beam.
linoone can learn hone-claws.
linoone can learn round.
linoone can learn echoed-voice.
linoone can learn retaliate.
linoone can learn bestow.
linoone can learn work-up.
linoone can learn tail-slap.
linoone can learn rototiller.
linoone can learn play-rough.
linoone can learn confide.
linoone can learn baby-doll-eyes.
linoone can learn throat-chop.
linoone can learn stomping-tantrum.
linoone's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
linoone's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
linoone's defense has a effort value of 0 and base value of 61.
linoone's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
linoone's special-defense has a effort value of 0 and base value of 61.
linoone's speed has a effort value of 2 and base value of 100.
linoone is a normal type.
wurmple's id number is 265.
Pokemon id number 265 is called wurmple.
wurmple's height is 3 decimetres.
wurmple's order is 365.
wurmple's weight is 36 hectograms..
wurmple abilities are shield-dust.
wurmple abilities are run-away.
wurmple can learn tackle.
wurmple can learn poison-sting.
wurmple can learn string-shot.
wurmple can learn snore.
wurmple can learn bug-bite.
wurmple can learn electroweb.
wurmple's hp has a effort value of 1 and base value of 45.
wurmple's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
wurmple's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
wurmple's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
wurmple's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
wurmple's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
wurmple is a bug type.
silcoon's id number is 266.
Pokemon id number 266 is called silcoon.
silcoon's height is 6 decimetres.
silcoon's order is 366.
silcoon's weight is 100 hectograms..
silcoon abilities are shed-skin.
silcoon can learn tackle.
silcoon can learn poison-sting.
silcoon can learn string-shot.
silcoon can learn harden.
silcoon can learn iron-defense.
silcoon can learn bug-bite.
silcoon can learn electroweb.
silcoon's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
silcoon's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
silcoon's defense has a effort value of 2 and base value of 55.
silcoon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
silcoon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
silcoon's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
silcoon is a bug type.
beautifly's id number is 267.
Pokemon id number 267 is called beautifly.
beautifly's height is 10 decimetres.
beautifly's order is 367.
beautifly's weight is 284 hectograms..
beautifly abilities are swarm.
beautifly abilities are rivalry.
beautifly can learn gust.
beautifly can learn whirlwind.
beautifly can learn tackle.
beautifly can learn double-edge.
beautifly can learn poison-sting.
beautifly can learn hyper-beam.
beautifly can learn absorb.
beautifly can learn mega-drain.
beautifly can learn solar-beam.
beautifly can learn stun-spore.
beautifly can learn string-shot.
beautifly can learn toxic.
beautifly can learn psychic.
beautifly can learn rage.
beautifly can learn mimic.
beautifly can learn double-team.
beautifly can learn harden.
beautifly can learn swift.
beautifly can learn leech-life.
beautifly can learn flash.
beautifly can learn rest.
beautifly can learn substitute.
beautifly can learn thief.
beautifly can learn snore.
beautifly can learn protect.
beautifly can learn giga-drain.
beautifly can learn endure.
beautifly can learn swagger.
beautifly can learn attract.
beautifly can learn sleep-talk.
beautifly can learn return.
beautifly can learn frustration.
beautifly can learn safeguard.
beautifly can learn morning-sun.
beautifly can learn hidden-power.
beautifly can learn twister.
beautifly can learn sunny-day.
beautifly can learn shadow-ball.
beautifly can learn facade.
beautifly can learn secret-power.
beautifly can learn air-cutter.
beautifly can learn silver-wind.
beautifly can learn signal-beam.
beautifly can learn aerial-ace.
beautifly can learn iron-defense.
beautifly can learn roost.
beautifly can learn natural-gift.
beautifly can learn tailwind.
beautifly can learn u-turn.
beautifly can learn air-slash.
beautifly can learn bug-buzz.
beautifly can learn energy-ball.
beautifly can learn giga-impact.
beautifly can learn defog.
beautifly can learn captivate.
beautifly can learn bug-bite.
beautifly can learn ominous-wind.
beautifly can learn venoshock.
beautifly can learn quiver-dance.
beautifly can learn round.
beautifly can learn acrobatics.
beautifly can learn struggle-bug.
beautifly can learn electroweb.
beautifly can learn confide.
beautifly can learn infestation.
beautifly can learn laser-focus.
beautifly's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
beautifly's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
beautifly's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
beautifly's special-attack has a effort value of 3 and base value of 100.
beautifly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
beautifly's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
beautifly is a bug and flying type.
cascoon's id number is 268.
Pokemon id number 268 is called cascoon.
cascoon's height is 7 decimetres.
cascoon's order is 368.
cascoon's weight is 115 hectograms..
cascoon abilities are shed-skin.
cascoon can learn tackle.
cascoon can learn poison-sting.
cascoon can learn string-shot.
cascoon can learn harden.
cascoon can learn iron-defense.
cascoon can learn bug-bite.
cascoon can learn electroweb.
cascoon's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
cascoon's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
cascoon's defense has a effort value of 2 and base value of 55.
cascoon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
cascoon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
cascoon's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
cascoon is a bug type.
dustox's id number is 269.
Pokemon id number 269 is called dustox.
dustox's height is 12 decimetres.
dustox's order is 369.
dustox's weight is 316 hectograms..
dustox abilities are shield-dust.
dustox abilities are compound-eyes.
dustox can learn gust.
dustox can learn whirlwind.
dustox can learn tackle.
dustox can learn double-edge.
dustox can learn poison-sting.
dustox can learn psybeam.
dustox can learn hyper-beam.
dustox can learn solar-beam.
dustox can learn poison-powder.
dustox can learn string-shot.
dustox can learn toxic.
dustox can learn confusion.
dustox can learn psychic.
dustox can learn mimic.
dustox can learn double-team.
dustox can learn harden.
dustox can learn light-screen.
dustox can learn swift.
dustox can learn leech-life.
dustox can learn flash.
dustox can learn rest.
dustox can learn substitute.
dustox can learn thief.
dustox can learn snore.
dustox can learn protect.
dustox can learn sludge-bomb.
dustox can learn giga-drain.
dustox can learn endure.
dustox can learn swagger.
dustox can learn attract.
dustox can learn sleep-talk.
dustox can learn return.
dustox can learn frustration.
dustox can learn moonlight.
dustox can learn hidden-power.
dustox can learn twister.
dustox can learn sunny-day.
dustox can learn shadow-ball.
dustox can learn facade.
dustox can learn secret-power.
dustox can learn air-cutter.
dustox can learn silver-wind.
dustox can learn signal-beam.
dustox can learn extrasensory.
dustox can learn aerial-ace.
dustox can learn iron-defense.
dustox can learn roost.
dustox can learn natural-gift.
dustox can learn tailwind.
dustox can learn u-turn.
dustox can learn bug-buzz.
dustox can learn energy-ball.
dustox can learn giga-impact.
dustox can learn defog.
dustox can learn captivate.
dustox can learn bug-bite.
dustox can learn ominous-wind.
dustox can learn venoshock.
dustox can learn quiver-dance.
dustox can learn round.
dustox can learn acrobatics.
dustox can learn struggle-bug.
dustox can learn electroweb.
dustox can learn confide.
dustox can learn infestation.
dustox can learn laser-focus.
dustox's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
dustox's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dustox's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dustox's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dustox's special-defense has a effort value of 3 and base value of 90.
dustox's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
dustox is a bug and poison type.
lotad's id number is 270.
Pokemon id number 270 is called lotad.
lotad's height is 5 decimetres.
lotad's order is 370.
lotad's weight is 26 hectograms..
lotad abilities are swift-swim.
lotad abilities are rain-dish.
lotad abilities are own-tempo.
lotad can learn swords-dance.
lotad can learn headbutt.
lotad can learn body-slam.
lotad can learn take-down.
lotad can learn double-edge.
lotad can learn growl.
lotad can learn mist.
lotad can learn water-gun.
lotad can learn surf.
lotad can learn ice-beam.
lotad can learn blizzard.
lotad can learn bubble-beam.
lotad can learn counter.
lotad can learn absorb.
lotad can learn mega-drain.
lotad can learn leech-seed.
lotad can learn razor-leaf.
lotad can learn solar-beam.
lotad can learn toxic.
lotad can learn mimic.
lotad can learn double-team.
lotad can learn bubble.
lotad can learn flash.
lotad can learn rest.
lotad can learn substitute.
lotad can learn thief.
lotad can learn snore.
lotad can learn flail.
lotad can learn protect.
lotad can learn icy-wind.
lotad can learn giga-drain.
lotad can learn endure.
lotad can learn swagger.
lotad can learn attract.
lotad can learn sleep-talk.
lotad can learn return.
lotad can learn frustration.
lotad can learn sweet-scent.
lotad can learn synthesis.
lotad can learn hidden-power.
lotad can learn rain-dance.
lotad can learn sunny-day.
lotad can learn whirlpool.
lotad can learn uproar.
lotad can learn hail.
lotad can learn facade.
lotad can learn nature-power.
lotad can learn secret-power.
lotad can learn teeter-dance.
lotad can learn astonish.
lotad can learn weather-ball.
lotad can learn tickle.
lotad can learn muddy-water.
lotad can learn bullet-seed.
lotad can learn magical-leaf.
lotad can learn water-pulse.
lotad can learn natural-gift.
lotad can learn seed-bomb.
lotad can learn energy-ball.
lotad can learn zen-headbutt.
lotad can learn captivate.
lotad can learn grass-knot.
lotad can learn round.
lotad can learn echoed-voice.
lotad can learn scald.
lotad can learn disarming-voice.
lotad can learn grassy-terrain.
lotad can learn confide.
lotad can learn grassy-glide.
lotad can learn tera-blast.
lotad can learn trailblaze.
lotad can learn chilling-water.
lotad's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
lotad's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
lotad's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
lotad's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
lotad's special-defense has a effort value of 1 and base value of 50.
lotad's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
lotad is a water and grass type.
lombre's id number is 271.
Pokemon id number 271 is called lombre.
lombre's height is 12 decimetres.
lombre's order is 371.
lombre's weight is 325 hectograms..
lombre abilities are swift-swim.
lombre abilities are rain-dish.
lombre abilities are own-tempo.
lombre can learn mega-punch.
lombre can learn fire-punch.
lombre can learn ice-punch.
lombre can learn thunder-punch.
lombre can learn swords-dance.
lombre can learn mega-kick.
lombre can learn headbutt.
lombre can learn body-slam.
lombre can learn take-down.
lombre can learn double-edge.
lombre can learn growl.
lombre can learn mist.
lombre can learn water-gun.
lombre can learn hydro-pump.
lombre can learn surf.
lombre can learn ice-beam.
lombre can learn blizzard.
lombre can learn bubble-beam.
lombre can learn counter.
lombre can learn strength.
lombre can learn absorb.
lombre can learn mega-drain.
lombre can learn leech-seed.
lombre can learn razor-leaf.
lombre can learn solar-beam.
lombre can learn toxic.
lombre can learn mimic.
lombre can learn double-team.
lombre can learn metronome.
lombre can learn waterfall.
lombre can learn bubble.
lombre can learn flash.
lombre can learn fury-swipes.
lombre can learn rest.
lombre can learn substitute.
lombre can learn thief.
lombre can learn snore.
lombre can learn flail.
lombre can learn protect.
lombre can learn mud-slap.
lombre can learn icy-wind.
lombre can learn giga-drain.
lombre can learn endure.
lombre can learn swagger.
lombre can learn attract.
lombre can learn sleep-talk.
lombre can learn return.
lombre can learn frustration.
lombre can learn dynamic-punch.
lombre can learn encore.
lombre can learn sweet-scent.
lombre can learn synthesis.
lombre can learn hidden-power.
lombre can learn rain-dance.
lombre can learn sunny-day.
lombre can learn rock-smash.
lombre can learn whirlpool.
lombre can learn fake-out.
lombre can learn uproar.
lombre can learn hail.
lombre can learn facade.
lombre can learn nature-power.
lombre can learn brick-break.
lombre can learn knock-off.
lombre can learn secret-power.
lombre can learn dive.
lombre can learn teeter-dance.
lombre can learn hyper-voice.
lombre can learn astonish.
lombre can learn weather-ball.
lombre can learn tickle.
lombre can learn muddy-water.
lombre can learn bullet-seed.
lombre can learn mud-shot.
lombre can learn magical-leaf.
lombre can learn water-sport.
lombre can learn water-pulse.
lombre can learn natural-gift.
lombre can learn fling.
lombre can learn seed-bomb.
lombre can learn drain-punch.
lombre can learn energy-ball.
lombre can learn zen-headbutt.
lombre can learn captivate.
lombre can learn grass-knot.
lombre can learn hone-claws.
lombre can learn round.
lombre can learn echoed-voice.
lombre can learn scald.
lombre can learn disarming-voice.
lombre can learn grassy-terrain.
lombre can learn confide.
lombre can learn power-up-punch.
lombre can learn grassy-glide.
lombre can learn tera-blast.
lombre can learn trailblaze.
lombre can learn chilling-water.
lombre's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
lombre's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
lombre's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
lombre's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
lombre's special-defense has a effort value of 2 and base value of 70.
lombre's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
lombre is a water and grass type.
ludicolo's id number is 272.
Pokemon id number 272 is called ludicolo.
ludicolo's height is 15 decimetres.
ludicolo's order is 372.
ludicolo's weight is 550 hectograms..
ludicolo abilities are swift-swim.
ludicolo abilities are rain-dish.
ludicolo abilities are own-tempo.
ludicolo can learn mega-punch.
ludicolo can learn fire-punch.
ludicolo can learn ice-punch.
ludicolo can learn thunder-punch.
ludicolo can learn swords-dance.
ludicolo can learn mega-kick.
ludicolo can learn headbutt.
ludicolo can learn body-slam.
ludicolo can learn take-down.
ludicolo can learn double-edge.
ludicolo can learn growl.
ludicolo can learn mist.
ludicolo can learn water-gun.
ludicolo can learn hydro-pump.
ludicolo can learn surf.
ludicolo can learn ice-beam.
ludicolo can learn blizzard.
ludicolo can learn bubble-beam.
ludicolo can learn hyper-beam.
ludicolo can learn counter.
ludicolo can learn seismic-toss.
ludicolo can learn strength.
ludicolo can learn absorb.
ludicolo can learn mega-drain.
ludicolo can learn razor-leaf.
ludicolo can learn solar-beam.
ludicolo can learn toxic.
ludicolo can learn mimic.
ludicolo can learn double-team.
ludicolo can learn metronome.
ludicolo can learn waterfall.
ludicolo can learn swift.
ludicolo can learn amnesia.
ludicolo can learn flash.
ludicolo can learn fury-swipes.
ludicolo can learn rest.
ludicolo can learn substitute.
ludicolo can learn thief.
ludicolo can learn snore.
ludicolo can learn flail.
ludicolo can learn protect.
ludicolo can learn mud-slap.
ludicolo can learn icy-wind.
ludicolo can learn giga-drain.
ludicolo can learn endure.
ludicolo can learn swagger.
ludicolo can learn attract.
ludicolo can learn sleep-talk.
ludicolo can learn return.
ludicolo can learn frustration.
ludicolo can learn dynamic-punch.
ludicolo can learn encore.
ludicolo can learn sweet-scent.
ludicolo can learn synthesis.
ludicolo can learn hidden-power.
ludicolo can learn rain-dance.
ludicolo can learn sunny-day.
ludicolo can learn rock-smash.
ludicolo can learn whirlpool.
ludicolo can learn fake-out.
ludicolo can learn uproar.
ludicolo can learn hail.
ludicolo can learn facade.
ludicolo can learn focus-punch.
ludicolo can learn nature-power.
ludicolo can learn brick-break.
ludicolo can learn knock-off.
ludicolo can learn secret-power.
ludicolo can learn dive.
ludicolo can learn teeter-dance.
ludicolo can learn hyper-voice.
ludicolo can learn astonish.
ludicolo can learn weather-ball.
ludicolo can learn tickle.
ludicolo can learn muddy-water.
ludicolo can learn bullet-seed.
ludicolo can learn mud-shot.
ludicolo can learn magical-leaf.
ludicolo can learn water-pulse.
ludicolo can learn natural-gift.
ludicolo can learn fling.
ludicolo can learn seed-bomb.
ludicolo can learn drain-punch.
ludicolo can learn focus-blast.
ludicolo can learn energy-ball.
ludicolo can learn giga-impact.
ludicolo can learn zen-headbutt.
ludicolo can learn rock-climb.
ludicolo can learn leaf-storm.
ludicolo can learn captivate.
ludicolo can learn grass-knot.
ludicolo can learn hone-claws.
ludicolo can learn round.
ludicolo can learn echoed-voice.
ludicolo can learn scald.
ludicolo can learn disarming-voice.
ludicolo can learn grassy-terrain.
ludicolo can learn confide.
ludicolo can learn power-up-punch.
ludicolo can learn grassy-glide.
ludicolo can learn tera-blast.
ludicolo can learn ice-spinner.
ludicolo can learn trailblaze.
ludicolo can learn chilling-water.
ludicolo's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
ludicolo's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
ludicolo's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
ludicolo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
ludicolo's special-defense has a effort value of 3 and base value of 100.
ludicolo's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
ludicolo is a water and grass type.
seedot's id number is 273.
Pokemon id number 273 is called seedot.
seedot's height is 5 decimetres.
seedot's order is 373.
seedot's weight is 40 hectograms..
seedot abilities are chlorophyll.
seedot abilities are early-bird.
seedot abilities are pickpocket.
seedot can learn razor-wind.
seedot can learn swords-dance.
seedot can learn headbutt.
seedot can learn tackle.
seedot can learn body-slam.
seedot can learn take-down.
seedot can learn double-edge.
seedot can learn absorb.
seedot can learn mega-drain.
seedot can learn leech-seed.
seedot can learn growth.
seedot can learn solar-beam.
seedot can learn dig.
seedot can learn toxic.
seedot can learn quick-attack.
seedot can learn mimic.
seedot can learn double-team.
seedot can learn harden.
seedot can learn defense-curl.
seedot can learn bide.
seedot can learn self-destruct.
seedot can learn amnesia.
seedot can learn flash.
seedot can learn explosion.
seedot can learn rest.
seedot can learn substitute.
seedot can learn snore.
seedot can learn curse.
seedot can learn spite.
seedot can learn protect.
seedot can learn giga-drain.
seedot can learn endure.
seedot can learn rollout.
seedot can learn false-swipe.
seedot can learn swagger.
seedot can learn attract.
seedot can learn sleep-talk.
seedot can learn return.
seedot can learn frustration.
seedot can learn synthesis.
seedot can learn hidden-power.
seedot can learn rain-dance.
seedot can learn sunny-day.
seedot can learn shadow-ball.
seedot can learn rock-smash.
seedot can learn beat-up.
seedot can learn facade.
seedot can learn nature-power.
seedot can learn endeavor.
seedot can learn secret-power.
seedot can learn astonish.
seedot can learn bullet-seed.
seedot can learn magical-leaf.
seedot can learn natural-gift.
seedot can learn payback.
seedot can learn power-swap.
seedot can learn worry-seed.
seedot can learn sucker-punch.
seedot can learn night-slash.
seedot can learn seed-bomb.
seedot can learn energy-ball.
seedot can learn nasty-plot.
seedot can learn defog.
seedot can learn leaf-storm.
seedot can learn captivate.
seedot can learn grass-knot.
seedot can learn foul-play.
seedot can learn round.
seedot can learn retaliate.
seedot can learn grassy-terrain.
seedot can learn confide.
seedot can learn grassy-glide.
seedot can learn tera-blast.
seedot can learn trailblaze.
seedot's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
seedot's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
seedot's defense has a effort value of 1 and base value of 50.
seedot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
seedot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
seedot's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
seedot is a grass type.
nuzleaf's id number is 274.
Pokemon id number 274 is called nuzleaf.
nuzleaf's height is 10 decimetres.
nuzleaf's order is 374.
nuzleaf's weight is 280 hectograms..
nuzleaf abilities are chlorophyll.
nuzleaf abilities are early-bird.
nuzleaf abilities are pickpocket.
nuzleaf can learn pound.
nuzleaf can learn razor-wind.
nuzleaf can learn swords-dance.
nuzleaf can learn cut.
nuzleaf can learn mega-kick.
nuzleaf can learn headbutt.
nuzleaf can learn tackle.
nuzleaf can learn body-slam.
nuzleaf can learn take-down.
nuzleaf can learn double-edge.
nuzleaf can learn hyper-beam.
nuzleaf can learn low-kick.
nuzleaf can learn strength.
nuzleaf can learn absorb.
nuzleaf can learn mega-drain.
nuzleaf can learn leech-seed.
nuzleaf can learn growth.
nuzleaf can learn razor-leaf.
nuzleaf can learn solar-beam.
nuzleaf can learn dig.
nuzleaf can learn toxic.
nuzleaf can learn quick-attack.
nuzleaf can learn mimic.
nuzleaf can learn double-team.
nuzleaf can learn harden.
nuzleaf can learn defense-curl.
nuzleaf can learn self-destruct.
nuzleaf can learn swift.
nuzleaf can learn amnesia.
nuzleaf can learn flash.
nuzleaf can learn explosion.
nuzleaf can learn rest.
nuzleaf can learn rock-slide.
nuzleaf can learn substitute.
nuzleaf can learn thief.
nuzleaf can learn snore.
nuzleaf can learn curse.
nuzleaf can learn spite.
nuzleaf can learn protect.
nuzleaf can learn scary-face.
nuzleaf can learn feint-attack.
nuzleaf can learn mud-slap.
nuzleaf can learn giga-drain.
nuzleaf can learn endure.
nuzleaf can learn rollout.
nuzleaf can learn false-swipe.
nuzleaf can learn swagger.
nuzleaf can learn fury-cutter.
nuzleaf can learn attract.
nuzleaf can learn sleep-talk.
nuzleaf can learn return.
nuzleaf can learn frustration.
nuzleaf can learn synthesis.
nuzleaf can learn hidden-power.
nuzleaf can learn rain-dance.
nuzleaf can learn sunny-day.
nuzleaf can learn psych-up.
nuzleaf can learn shadow-ball.
nuzleaf can learn rock-smash.
nuzleaf can learn beat-up.
nuzleaf can learn fake-out.
nuzleaf can learn uproar.
nuzleaf can learn torment.
nuzleaf can learn facade.
nuzleaf can learn nature-power.
nuzleaf can learn brick-break.
nuzleaf can learn knock-off.
nuzleaf can learn endeavor.
nuzleaf can learn secret-power.
nuzleaf can learn astonish.
nuzleaf can learn weather-ball.
nuzleaf can learn air-cutter.
nuzleaf can learn rock-tomb.
nuzleaf can learn extrasensory.
nuzleaf can learn bullet-seed.
nuzleaf can learn magical-leaf.
nuzleaf can learn leaf-blade.
nuzleaf can learn natural-gift.
nuzleaf can learn payback.
nuzleaf can learn assurance.
nuzleaf can learn embargo.
nuzleaf can learn fling.
nuzleaf can learn power-swap.
nuzleaf can learn worry-seed.
nuzleaf can learn sucker-punch.
nuzleaf can learn dark-pulse.
nuzleaf can learn night-slash.
nuzleaf can learn seed-bomb.
nuzleaf can learn energy-ball.
nuzleaf can learn nasty-plot.
nuzleaf can learn defog.
nuzleaf can learn leaf-storm.
nuzleaf can learn captivate.
nuzleaf can learn grass-knot.
nuzleaf can learn low-sweep.
nuzleaf can learn foul-play.
nuzleaf can learn round.
nuzleaf can learn retaliate.
nuzleaf can learn snarl.
nuzleaf can learn grassy-terrain.
nuzleaf can learn confide.
nuzleaf can learn power-up-punch.
nuzleaf can learn solar-blade.
nuzleaf can learn grassy-glide.
nuzleaf can learn lash-out.
nuzleaf can learn tera-blast.
nuzleaf can learn trailblaze.
nuzleaf can learn chilling-water.
nuzleaf's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
nuzleaf's attack has a effort value of 2 and base value of 70.
nuzleaf's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nuzleaf's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
nuzleaf's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nuzleaf's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
nuzleaf is a grass and dark type.
shiftry's id number is 275.
Pokemon id number 275 is called shiftry.
shiftry's height is 13 decimetres.
shiftry's order is 375.
shiftry's weight is 596 hectograms..
shiftry abilities are chlorophyll.
shiftry abilities are wind-rider.
shiftry abilities are pickpocket.
shiftry can learn pound.
shiftry can learn swords-dance.
shiftry can learn cut.
shiftry can learn whirlwind.
shiftry can learn mega-kick.
shiftry can learn headbutt.
shiftry can learn tackle.
shiftry can learn body-slam.
shiftry can learn take-down.
shiftry can learn double-edge.
shiftry can learn hyper-beam.
shiftry can learn low-kick.
shiftry can learn strength.
shiftry can learn absorb.
shiftry can learn mega-drain.
shiftry can learn leech-seed.
shiftry can learn growth.
shiftry can learn razor-leaf.
shiftry can learn solar-beam.
shiftry can learn dig.
shiftry can learn toxic.
shiftry can learn quick-attack.
shiftry can learn mimic.
shiftry can learn screech.
shiftry can learn double-team.
shiftry can learn harden.
shiftry can learn confuse-ray.
shiftry can learn defense-curl.
shiftry can learn self-destruct.
shiftry can learn swift.
shiftry can learn amnesia.
shiftry can learn flash.
shiftry can learn explosion.
shiftry can learn rest.
shiftry can learn rock-slide.
shiftry can learn substitute.
shiftry can learn thief.
shiftry can learn snore.
shiftry can learn curse.
shiftry can learn reversal.
shiftry can learn spite.
shiftry can learn protect.
shiftry can learn scary-face.
shiftry can learn feint-attack.
shiftry can learn mud-slap.
shiftry can learn icy-wind.
shiftry can learn giga-drain.
shiftry can learn endure.
shiftry can learn rollout.
shiftry can learn false-swipe.
shiftry can learn swagger.
shiftry can learn fury-cutter.
shiftry can learn attract.
shiftry can learn sleep-talk.
shiftry can learn return.
shiftry can learn frustration.
shiftry can learn synthesis.
shiftry can learn hidden-power.
shiftry can learn twister.
shiftry can learn rain-dance.
shiftry can learn sunny-day.
shiftry can learn psych-up.
shiftry can learn shadow-ball.
shiftry can learn rock-smash.
shiftry can learn beat-up.
shiftry can learn fake-out.
shiftry can learn uproar.
shiftry can learn heat-wave.
shiftry can learn torment.
shiftry can learn will-o-wisp.
shiftry can learn facade.
shiftry can learn nature-power.
shiftry can learn taunt.
shiftry can learn revenge.
shiftry can learn brick-break.
shiftry can learn knock-off.
shiftry can learn endeavor.
shiftry can learn imprison.
shiftry can learn secret-power.
shiftry can learn astonish.
shiftry can learn weather-ball.
shiftry can learn air-cutter.
shiftry can learn rock-tomb.
shiftry can learn silver-wind.
shiftry can learn extrasensory.
shiftry can learn bullet-seed.
shiftry can learn aerial-ace.
shiftry can learn bounce.
shiftry can learn magical-leaf.
shiftry can learn leaf-blade.
shiftry can learn natural-gift.
shiftry can learn tailwind.
shiftry can learn payback.
shiftry can learn assurance.
shiftry can learn embargo.
shiftry can learn fling.
shiftry can learn power-swap.
shiftry can learn worry-seed.
shiftry can learn sucker-punch.
shiftry can learn toxic-spikes.
shiftry can learn dark-pulse.
shiftry can learn night-slash.
shiftry can learn seed-bomb.
shiftry can learn air-slash.
shiftry can learn x-scissor.
shiftry can learn vacuum-wave.
shiftry can learn focus-blast.
shiftry can learn energy-ball.
shiftry can learn giga-impact.
shiftry can learn nasty-plot.
shiftry can learn defog.
shiftry can learn leaf-storm.
shiftry can learn captivate.
shiftry can learn grass-knot.
shiftry can learn ominous-wind.
shiftry can learn low-sweep.
shiftry can learn foul-play.
shiftry can learn round.
shiftry can learn hex.
shiftry can learn retaliate.
shiftry can learn leaf-tornado.
shiftry can learn hurricane.
shiftry can learn snarl.
shiftry can learn petal-blizzard.
shiftry can learn grassy-terrain.
shiftry can learn confide.
shiftry can learn power-up-punch.
shiftry can learn solar-blade.
shiftry can learn throat-chop.
shiftry can learn brutal-swing.
shiftry can learn grassy-glide.
shiftry can learn lash-out.
shiftry can learn tera-blast.
shiftry can learn trailblaze.
shiftry can learn chilling-water.
shiftry can learn upper-hand.
shiftry's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
shiftry's attack has a effort value of 3 and base value of 100.
shiftry's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
shiftry's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
shiftry's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
shiftry's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
shiftry is a grass and dark type.
taillow's id number is 276.
Pokemon id number 276 is called taillow.
taillow's height is 3 decimetres.
taillow's order is 376.
taillow's weight is 23 hectograms..
taillow abilities are guts.
taillow abilities are scrappy.
taillow can learn wing-attack.
taillow can learn whirlwind.
taillow can learn fly.
taillow can learn double-edge.
taillow can learn growl.
taillow can learn supersonic.
taillow can learn peck.
taillow can learn counter.
taillow can learn toxic.
taillow can learn agility.
taillow can learn quick-attack.
taillow can learn rage.
taillow can learn mimic.
taillow can learn double-team.
taillow can learn focus-energy.
taillow can learn mirror-move.
taillow can learn swift.
taillow can learn sky-attack.
taillow can learn rest.
taillow can learn substitute.
taillow can learn thief.
taillow can learn snore.
taillow can learn reversal.
taillow can learn protect.
taillow can learn mud-slap.
taillow can learn endure.
taillow can learn swagger.
taillow can learn steel-wing.
taillow can learn attract.
taillow can learn sleep-talk.
taillow can learn return.
taillow can learn frustration.
taillow can learn pursuit.
taillow can learn hidden-power.
taillow can learn twister.
taillow can learn rain-dance.
taillow can learn sunny-day.
taillow can learn heat-wave.
taillow can learn facade.
taillow can learn endeavor.
taillow can learn refresh.
taillow can learn secret-power.
taillow can learn air-cutter.
taillow can learn aerial-ace.
taillow can learn roost.
taillow can learn natural-gift.
taillow can learn pluck.
taillow can learn tailwind.
taillow can learn u-turn.
taillow can learn air-slash.
taillow can learn brave-bird.
taillow can learn defog.
taillow can learn captivate.
taillow can learn ominous-wind.
taillow can learn round.
taillow can learn echoed-voice.
taillow can learn quick-guard.
taillow can learn work-up.
taillow can learn hurricane.
taillow can learn boomburst.
taillow can learn confide.
taillow's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
taillow's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
taillow's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
taillow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
taillow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
taillow's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
taillow is a normal and flying type.
swellow's id number is 277.
Pokemon id number 277 is called swellow.
swellow's height is 7 decimetres.
swellow's order is 377.
swellow's weight is 198 hectograms..
swellow abilities are guts.
swellow abilities are scrappy.
swellow can learn wing-attack.
swellow can learn fly.
swellow can learn double-edge.
swellow can learn growl.
swellow can learn hyper-beam.
swellow can learn peck.
swellow can learn counter.
swellow can learn toxic.
swellow can learn agility.
swellow can learn quick-attack.
swellow can learn mimic.
swellow can learn double-team.
swellow can learn focus-energy.
swellow can learn swift.
swellow can learn sky-attack.
swellow can learn rest.
swellow can learn substitute.
swellow can learn thief.
swellow can learn snore.
swellow can learn reversal.
swellow can learn protect.
swellow can learn mud-slap.
swellow can learn endure.
swellow can learn swagger.
swellow can learn steel-wing.
swellow can learn attract.
swellow can learn sleep-talk.
swellow can learn return.
swellow can learn frustration.
swellow can learn hidden-power.
swellow can learn twister.
swellow can learn rain-dance.
swellow can learn sunny-day.
swellow can learn heat-wave.
swellow can learn facade.
swellow can learn endeavor.
swellow can learn secret-power.
swellow can learn air-cutter.
swellow can learn aerial-ace.
swellow can learn roost.
swellow can learn natural-gift.
swellow can learn pluck.
swellow can learn tailwind.
swellow can learn u-turn.
swellow can learn air-slash.
swellow can learn brave-bird.
swellow can learn giga-impact.
swellow can learn defog.
swellow can learn captivate.
swellow can learn ominous-wind.
swellow can learn round.
swellow can learn echoed-voice.
swellow can learn quick-guard.
swellow can learn work-up.
swellow can learn confide.
swellow can learn laser-focus.
swellow's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
swellow's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
swellow's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
swellow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
swellow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
swellow's speed has a effort value of 2 and base value of 125.
swellow is a normal and flying type.
wingull's id number is 278.
Pokemon id number 278 is called wingull.
wingull's height is 6 decimetres.
wingull's order is 378.
wingull's weight is 95 hectograms..
wingull abilities are keen-eye.
wingull abilities are hydration.
wingull abilities are rain-dish.
wingull can learn gust.
wingull can learn wing-attack.
wingull can learn fly.
wingull can learn take-down.
wingull can learn double-edge.
wingull can learn growl.
wingull can learn supersonic.
wingull can learn mist.
wingull can learn water-gun.
wingull can learn hydro-pump.
wingull can learn surf.
wingull can learn ice-beam.
wingull can learn blizzard.
wingull can learn toxic.
wingull can learn agility.
wingull can learn quick-attack.
wingull can learn mimic.
wingull can learn double-team.
wingull can learn waterfall.
wingull can learn swift.
wingull can learn sky-attack.
wingull can learn rest.
wingull can learn substitute.
wingull can learn thief.
wingull can learn snore.
wingull can learn protect.
wingull can learn mud-slap.
wingull can learn icy-wind.
wingull can learn endure.
wingull can learn swagger.
wingull can learn steel-wing.
wingull can learn attract.
wingull can learn sleep-talk.
wingull can learn return.
wingull can learn frustration.
wingull can learn pursuit.
wingull can learn hidden-power.
wingull can learn twister.
wingull can learn rain-dance.
wingull can learn whirlpool.
wingull can learn uproar.
wingull can learn hail.
wingull can learn facade.
wingull can learn helping-hand.
wingull can learn knock-off.
wingull can learn secret-power.
wingull can learn feather-dance.
wingull can learn air-cutter.
wingull can learn muddy-water.
wingull can learn aerial-ace.
wingull can learn water-sport.
wingull can learn shock-wave.
wingull can learn water-pulse.
wingull can learn roost.
wingull can learn brine.
wingull can learn natural-gift.
wingull can learn pluck.
wingull can learn tailwind.
wingull can learn u-turn.
wingull can learn aqua-ring.
wingull can learn air-slash.
wingull can learn brave-bird.
wingull can learn defog.
wingull can learn captivate.
wingull can learn ominous-wind.
wingull can learn wide-guard.
wingull can learn soak.
wingull can learn round.
wingull can learn echoed-voice.
wingull can learn scald.
wingull can learn acrobatics.
wingull can learn hurricane.
wingull can learn confide.
wingull can learn liquidation.
wingull can learn dual-wingbeat.
wingull can learn tera-blast.
wingull can learn snowscape.
wingull can learn chilling-water.
wingull's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
wingull's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
wingull's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
wingull's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
wingull's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
wingull's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
wingull is a water and flying type.
pelipper's id number is 279.
Pokemon id number 279 is called pelipper.
pelipper's height is 12 decimetres.
pelipper's order is 379.
pelipper's weight is 280 hectograms..
pelipper abilities are keen-eye.
pelipper abilities are drizzle.
pelipper abilities are rain-dish.
pelipper can learn wing-attack.
pelipper can learn fly.
pelipper can learn body-slam.
pelipper can learn take-down.
pelipper can learn double-edge.
pelipper can learn growl.
pelipper can learn supersonic.
pelipper can learn mist.
pelipper can learn water-gun.
pelipper can learn hydro-pump.
pelipper can learn surf.
pelipper can learn ice-beam.
pelipper can learn blizzard.
pelipper can learn hyper-beam.
pelipper can learn toxic.
pelipper can learn agility.
pelipper can learn quick-attack.
pelipper can learn mimic.
pelipper can learn double-team.
pelipper can learn waterfall.
pelipper can learn swift.
pelipper can learn sky-attack.
pelipper can learn rest.
pelipper can learn substitute.
pelipper can learn thief.
pelipper can learn snore.
pelipper can learn protect.
pelipper can learn mud-slap.
pelipper can learn icy-wind.
pelipper can learn endure.
pelipper can learn swagger.
pelipper can learn steel-wing.
pelipper can learn attract.
pelipper can learn sleep-talk.
pelipper can learn return.
pelipper can learn frustration.
pelipper can learn hidden-power.
pelipper can learn twister.
pelipper can learn rain-dance.
pelipper can learn whirlpool.
pelipper can learn uproar.
pelipper can learn stockpile.
pelipper can learn spit-up.
pelipper can learn swallow.
pelipper can learn hail.
pelipper can learn facade.
pelipper can learn helping-hand.
pelipper can learn knock-off.
pelipper can learn secret-power.
pelipper can learn feather-dance.
pelipper can learn weather-ball.
pelipper can learn air-cutter.
pelipper can learn muddy-water.
pelipper can learn aerial-ace.
pelipper can learn water-sport.
pelipper can learn shock-wave.
pelipper can learn water-pulse.
pelipper can learn roost.
pelipper can learn brine.
pelipper can learn natural-gift.
pelipper can learn pluck.
pelipper can learn tailwind.
pelipper can learn u-turn.
pelipper can learn payback.
pelipper can learn fling.
pelipper can learn seed-bomb.
pelipper can learn air-slash.
pelipper can learn brave-bird.
pelipper can learn giga-impact.
pelipper can learn defog.
pelipper can learn gunk-shot.
pelipper can learn captivate.
pelipper can learn ominous-wind.
pelipper can learn wide-guard.
pelipper can learn soak.
pelipper can learn round.
pelipper can learn echoed-voice.
pelipper can learn scald.
pelipper can learn sky-drop.
pelipper can learn acrobatics.
pelipper can learn hurricane.
pelipper can learn confide.
pelipper can learn liquidation.
pelipper can learn dual-wingbeat.
pelipper can learn tera-blast.
pelipper can learn snowscape.
pelipper can learn chilling-water.
pelipper's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
pelipper's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pelipper's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
pelipper's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
pelipper's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pelipper's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
pelipper is a water and flying type.
ralts's id number is 280.
Pokemon id number 280 is called ralts.
ralts's height is 4 decimetres.
ralts's order is 380.
ralts's weight is 66 hectograms..
ralts abilities are synchronize.
ralts abilities are trace.
ralts abilities are telepathy.
ralts can learn mega-punch.
ralts can learn fire-punch.
ralts can learn ice-punch.
ralts can learn thunder-punch.
ralts can learn mega-kick.
ralts can learn headbutt.
ralts can learn body-slam.
ralts can learn double-edge.
ralts can learn growl.
ralts can learn disable.
ralts can learn psybeam.
ralts can learn thunderbolt.
ralts can learn thunder-wave.
ralts can learn toxic.
ralts can learn confusion.
ralts can learn psychic.
ralts can learn hypnosis.
ralts can learn teleport.
ralts can learn mimic.
ralts can learn double-team.
ralts can learn confuse-ray.
ralts can learn defense-curl.
ralts can learn light-screen.
ralts can learn reflect.
ralts can learn metronome.
ralts can learn swift.
ralts can learn dream-eater.
ralts can learn flash.
ralts can learn rest.
ralts can learn substitute.
ralts can learn thief.
ralts can learn nightmare.
ralts can learn snore.
ralts can learn protect.
ralts can learn mud-slap.
ralts can learn destiny-bond.
ralts can learn icy-wind.
ralts can learn endure.
ralts can learn charm.
ralts can learn swagger.
ralts can learn mean-look.
ralts can learn attract.
ralts can learn sleep-talk.
ralts can learn return.
ralts can learn frustration.
ralts can learn safeguard.
ralts can learn pain-split.
ralts can learn encore.
ralts can learn hidden-power.
ralts can learn rain-dance.
ralts can learn sunny-day.
ralts can learn psych-up.
ralts can learn shadow-ball.
ralts can learn future-sight.
ralts can learn torment.
ralts can learn will-o-wisp.
ralts can learn memento.
ralts can learn facade.
ralts can learn taunt.
ralts can learn helping-hand.
ralts can learn trick.
ralts can learn magic-coat.
ralts can learn recycle.
ralts can learn knock-off.
ralts can learn skill-swap.
ralts can learn imprison.
ralts can learn grudge.
ralts can learn snatch.
ralts can learn secret-power.
ralts can learn hyper-voice.
ralts can learn signal-beam.
ralts can learn magical-leaf.
ralts can learn calm-mind.
ralts can learn shock-wave.
ralts can learn natural-gift.
ralts can learn fling.
ralts can learn lucky-chant.
ralts can learn shadow-sneak.
ralts can learn zen-headbutt.
ralts can learn trick-room.
ralts can learn captivate.
ralts can learn grass-knot.
ralts can learn charge-beam.
ralts can learn wonder-room.
ralts can learn psyshock.
ralts can learn telekinesis.
ralts can learn magic-room.
ralts can learn synchronoise.
ralts can learn round.
ralts can learn echoed-voice.
ralts can learn stored-power.
ralts can learn ally-switch.
ralts can learn heal-pulse.
ralts can learn disarming-voice.
ralts can learn draining-kiss.
ralts can learn misty-terrain.
ralts can learn confide.
ralts can learn mystical-fire.
ralts can learn dazzling-gleam.
ralts can learn psychic-terrain.
ralts can learn life-dew.
ralts can learn expanding-force.
ralts can learn tera-blast.
ralts can learn alluring-voice.
ralts's hp has a effort value of 0 and base value of 28.
ralts's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
ralts's defense has a effort value of 0 and base value of 25.
ralts's special-attack has a effort value of 1 and base value of 45.
ralts's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
ralts's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
ralts is a psychic and fairy type.
kirlia's id number is 281.
Pokemon id number 281 is called kirlia.
kirlia's height is 8 decimetres.
kirlia's order is 381.
kirlia's weight is 202 hectograms..
kirlia abilities are synchronize.
kirlia abilities are trace.
kirlia abilities are telepathy.
kirlia can learn mega-punch.
kirlia can learn fire-punch.
kirlia can learn ice-punch.
kirlia can learn thunder-punch.
kirlia can learn mega-kick.
kirlia can learn headbutt.
kirlia can learn body-slam.
kirlia can learn double-edge.
kirlia can learn growl.
kirlia can learn psybeam.
kirlia can learn hyper-beam.
kirlia can learn thunderbolt.
kirlia can learn thunder-wave.
kirlia can learn toxic.
kirlia can learn confusion.
kirlia can learn psychic.
kirlia can learn hypnosis.
kirlia can learn teleport.
kirlia can learn mimic.
kirlia can learn double-team.
kirlia can learn confuse-ray.
kirlia can learn defense-curl.
kirlia can learn light-screen.
kirlia can learn reflect.
kirlia can learn metronome.
kirlia can learn swift.
kirlia can learn dream-eater.
kirlia can learn flash.
kirlia can learn rest.
kirlia can learn substitute.
kirlia can learn thief.
kirlia can learn nightmare.
kirlia can learn snore.
kirlia can learn protect.
kirlia can learn mud-slap.
kirlia can learn icy-wind.
kirlia can learn endure.
kirlia can learn charm.
kirlia can learn swagger.
kirlia can learn attract.
kirlia can learn sleep-talk.
kirlia can learn return.
kirlia can learn frustration.
kirlia can learn safeguard.
kirlia can learn pain-split.
kirlia can learn encore.
kirlia can learn hidden-power.
kirlia can learn rain-dance.
kirlia can learn sunny-day.
kirlia can learn psych-up.
kirlia can learn shadow-ball.
kirlia can learn future-sight.
kirlia can learn torment.
kirlia can learn will-o-wisp.
kirlia can learn facade.
kirlia can learn taunt.
kirlia can learn helping-hand.
kirlia can learn trick.
kirlia can learn magic-coat.
kirlia can learn recycle.
kirlia can learn knock-off.
kirlia can learn skill-swap.
kirlia can learn imprison.
kirlia can learn snatch.
kirlia can learn secret-power.
kirlia can learn hyper-voice.
kirlia can learn signal-beam.
kirlia can learn magical-leaf.
kirlia can learn calm-mind.
kirlia can learn shock-wave.
kirlia can learn natural-gift.
kirlia can learn fling.
kirlia can learn lucky-chant.
kirlia can learn zen-headbutt.
kirlia can learn trick-room.
kirlia can learn captivate.
kirlia can learn grass-knot.
kirlia can learn charge-beam.
kirlia can learn wonder-room.
kirlia can learn psyshock.
kirlia can learn telekinesis.
kirlia can learn magic-room.
kirlia can learn round.
kirlia can learn echoed-voice.
kirlia can learn stored-power.
kirlia can learn ally-switch.
kirlia can learn heal-pulse.
kirlia can learn disarming-voice.
kirlia can learn draining-kiss.
kirlia can learn misty-terrain.
kirlia can learn confide.
kirlia can learn dazzling-gleam.
kirlia can learn psychic-terrain.
kirlia can learn life-dew.
kirlia can learn expanding-force.
kirlia can learn triple-axel.
kirlia can learn tera-blast.
kirlia can learn alluring-voice.
kirlia's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
kirlia's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
kirlia's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
kirlia's special-attack has a effort value of 2 and base value of 65.
kirlia's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
kirlia's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
kirlia is a psychic and fairy type.
gardevoir's id number is 282.
Pokemon id number 282 is called gardevoir.
gardevoir's height is 16 decimetres.
gardevoir's order is 382.
gardevoir's weight is 484 hectograms..
gardevoir abilities are synchronize.
gardevoir abilities are trace.
gardevoir abilities are telepathy.
gardevoir can learn mega-punch.
gardevoir can learn fire-punch.
gardevoir can learn ice-punch.
gardevoir can learn thunder-punch.
gardevoir can learn mega-kick.
gardevoir can learn headbutt.
gardevoir can learn body-slam.
gardevoir can learn double-edge.
gardevoir can learn growl.
gardevoir can learn psybeam.
gardevoir can learn hyper-beam.
gardevoir can learn thunderbolt.
gardevoir can learn thunder-wave.
gardevoir can learn toxic.
gardevoir can learn confusion.
gardevoir can learn psychic.
gardevoir can learn hypnosis.
gardevoir can learn teleport.
gardevoir can learn night-shade.
gardevoir can learn mimic.
gardevoir can learn double-team.
gardevoir can learn recover.
gardevoir can learn confuse-ray.
gardevoir can learn defense-curl.
gardevoir can learn light-screen.
gardevoir can learn reflect.
gardevoir can learn metronome.
gardevoir can learn swift.
gardevoir can learn dream-eater.
gardevoir can learn flash.
gardevoir can learn rest.
gardevoir can learn substitute.
gardevoir can learn thief.
gardevoir can learn nightmare.
gardevoir can learn snore.
gardevoir can learn protect.
gardevoir can learn mud-slap.
gardevoir can learn icy-wind.
gardevoir can learn endure.
gardevoir can learn charm.
gardevoir can learn swagger.
gardevoir can learn attract.
gardevoir can learn sleep-talk.
gardevoir can learn heal-bell.
gardevoir can learn return.
gardevoir can learn frustration.
gardevoir can learn safeguard.
gardevoir can learn pain-split.
gardevoir can learn encore.
gardevoir can learn hidden-power.
gardevoir can learn rain-dance.
gardevoir can learn sunny-day.
gardevoir can learn psych-up.
gardevoir can learn shadow-ball.
gardevoir can learn future-sight.
gardevoir can learn torment.
gardevoir can learn will-o-wisp.
gardevoir can learn facade.
gardevoir can learn taunt.
gardevoir can learn helping-hand.
gardevoir can learn trick.
gardevoir can learn wish.
gardevoir can learn magic-coat.
gardevoir can learn recycle.
gardevoir can learn knock-off.
gardevoir can learn skill-swap.
gardevoir can learn imprison.
gardevoir can learn snatch.
gardevoir can learn secret-power.
gardevoir can learn hyper-voice.
gardevoir can learn signal-beam.
gardevoir can learn magical-leaf.
gardevoir can learn calm-mind.
gardevoir can learn shock-wave.
gardevoir can learn gravity.
gardevoir can learn healing-wish.
gardevoir can learn natural-gift.
gardevoir can learn fling.
gardevoir can learn power-swap.
gardevoir can learn guard-swap.
gardevoir can learn aura-sphere.
gardevoir can learn vacuum-wave.
gardevoir can learn focus-blast.
gardevoir can learn energy-ball.
gardevoir can learn giga-impact.
gardevoir can learn zen-headbutt.
gardevoir can learn trick-room.
gardevoir can learn captivate.
gardevoir can learn grass-knot.
gardevoir can learn charge-beam.
gardevoir can learn wonder-room.
gardevoir can learn psyshock.
gardevoir can learn telekinesis.
gardevoir can learn magic-room.
gardevoir can learn round.
gardevoir can learn echoed-voice.
gardevoir can learn stored-power.
gardevoir can learn ally-switch.
gardevoir can learn heal-pulse.
gardevoir can learn disarming-voice.
gardevoir can learn draining-kiss.
gardevoir can learn misty-terrain.
gardevoir can learn moonblast.
gardevoir can learn confide.
gardevoir can learn mystical-fire.
gardevoir can learn dazzling-gleam.
gardevoir can learn laser-focus.
gardevoir can learn psychic-terrain.
gardevoir can learn life-dew.
gardevoir can learn expanding-force.
gardevoir can learn misty-explosion.
gardevoir can learn triple-axel.
gardevoir can learn tera-blast.
gardevoir can learn alluring-voice.
gardevoir can learn psychic-noise.
gardevoir's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
gardevoir's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
gardevoir's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
gardevoir's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
gardevoir's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
gardevoir's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
gardevoir is a psychic and fairy type.
surskit's id number is 283.
Pokemon id number 283 is called surskit.
surskit's height is 5 decimetres.
surskit's order is 386.
surskit's weight is 17 hectograms..
surskit abilities are swift-swim.
surskit abilities are rain-dish.
surskit can learn take-down.
surskit can learn double-edge.
surskit can learn mist.
surskit can learn water-gun.
surskit can learn hydro-pump.
surskit can learn surf.
surskit can learn ice-beam.
surskit can learn blizzard.
surskit can learn psybeam.
surskit can learn bubble-beam.
surskit can learn solar-beam.
surskit can learn string-shot.
surskit can learn toxic.
surskit can learn agility.
surskit can learn quick-attack.
surskit can learn mimic.
surskit can learn double-team.
surskit can learn haze.
surskit can learn waterfall.
surskit can learn swift.
surskit can learn leech-life.
surskit can learn bubble.
surskit can learn flash.
surskit can learn rest.
surskit can learn substitute.
surskit can learn thief.
surskit can learn mind-reader.
surskit can learn snore.
surskit can learn protect.
surskit can learn mud-slap.
surskit can learn foresight.
surskit can learn icy-wind.
surskit can learn giga-drain.
surskit can learn endure.
surskit can learn swagger.
surskit can learn attract.
surskit can learn sleep-talk.
surskit can learn return.
surskit can learn frustration.
surskit can learn baton-pass.
surskit can learn sweet-scent.
surskit can learn hidden-power.
surskit can learn rain-dance.
surskit can learn sunny-day.
surskit can learn psych-up.
surskit can learn shadow-ball.
surskit can learn facade.
surskit can learn helping-hand.
surskit can learn secret-power.
surskit can learn signal-beam.
surskit can learn mud-shot.
surskit can learn water-sport.
surskit can learn water-pulse.
surskit can learn natural-gift.
surskit can learn bug-buzz.
surskit can learn captivate.
surskit can learn bug-bite.
surskit can learn aqua-jet.
surskit can learn power-split.
surskit can learn soak.
surskit can learn round.
surskit can learn scald.
surskit can learn acrobatics.
surskit can learn struggle-bug.
surskit can learn sticky-web.
surskit can learn fell-stinger.
surskit can learn confide.
surskit can learn infestation.
surskit can learn lunge.
surskit can learn liquidation.
surskit can learn skitter-smack.
surskit can learn tera-blast.
surskit can learn pounce.
surskit can learn chilling-water.
surskit's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
surskit's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
surskit's defense has a effort value of 0 and base value of 32.
surskit's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
surskit's special-defense has a effort value of 0 and base value of 52.
surskit's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
surskit is a bug and water type.
masquerain's id number is 284.
Pokemon id number 284 is called masquerain.
masquerain's height is 8 decimetres.
masquerain's order is 387.
masquerain's weight is 36 hectograms..
masquerain abilities are intimidate.
masquerain abilities are unnerve.
masquerain can learn gust.
masquerain can learn whirlwind.
masquerain can learn take-down.
masquerain can learn double-edge.
masquerain can learn supersonic.
masquerain can learn mist.
masquerain can learn water-gun.
masquerain can learn hydro-pump.
masquerain can learn surf.
masquerain can learn ice-beam.
masquerain can learn blizzard.
masquerain can learn psybeam.
masquerain can learn bubble-beam.
masquerain can learn hyper-beam.
masquerain can learn solar-beam.
masquerain can learn stun-spore.
masquerain can learn string-shot.
masquerain can learn toxic.
masquerain can learn agility.
masquerain can learn quick-attack.
masquerain can learn mimic.
masquerain can learn double-team.
masquerain can learn haze.
masquerain can learn waterfall.
masquerain can learn swift.
masquerain can learn leech-life.
masquerain can learn bubble.
masquerain can learn flash.
masquerain can learn rest.
masquerain can learn substitute.
masquerain can learn thief.
masquerain can learn nightmare.
masquerain can learn snore.
masquerain can learn protect.
masquerain can learn scary-face.
masquerain can learn mud-slap.
masquerain can learn icy-wind.
masquerain can learn giga-drain.
masquerain can learn endure.
masquerain can learn swagger.
masquerain can learn attract.
masquerain can learn sleep-talk.
masquerain can learn return.
masquerain can learn frustration.
masquerain can learn baton-pass.
masquerain can learn sweet-scent.
masquerain can learn hidden-power.
masquerain can learn twister.
masquerain can learn rain-dance.
masquerain can learn sunny-day.
masquerain can learn psych-up.
masquerain can learn shadow-ball.
masquerain can learn facade.
masquerain can learn helping-hand.
masquerain can learn secret-power.
masquerain can learn weather-ball.
masquerain can learn air-cutter.
masquerain can learn silver-wind.
masquerain can learn signal-beam.
masquerain can learn aerial-ace.
masquerain can learn mud-shot.
masquerain can learn water-sport.
masquerain can learn water-pulse.
masquerain can learn roost.
masquerain can learn natural-gift.
masquerain can learn tailwind.
masquerain can learn u-turn.
masquerain can learn air-slash.
masquerain can learn bug-buzz.
masquerain can learn energy-ball.
masquerain can learn giga-impact.
masquerain can learn defog.
masquerain can learn captivate.
masquerain can learn bug-bite.
masquerain can learn aqua-jet.
masquerain can learn ominous-wind.
masquerain can learn quiver-dance.
masquerain can learn soak.
masquerain can learn foul-play.
masquerain can learn round.
masquerain can learn scald.
masquerain can learn acrobatics.
masquerain can learn struggle-bug.
masquerain can learn hurricane.
masquerain can learn sticky-web.
masquerain can learn confide.
masquerain can learn infestation.
masquerain can learn lunge.
masquerain can learn liquidation.
masquerain can learn skitter-smack.
masquerain can learn dual-wingbeat.
masquerain can learn tera-blast.
masquerain can learn pounce.
masquerain can learn chilling-water.
masquerain's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
masquerain's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
masquerain's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
masquerain's special-attack has a effort value of 1 and base value of 100.
masquerain's special-defense has a effort value of 1 and base value of 82.
masquerain's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
masquerain is a bug and flying type.
shroomish's id number is 285.
Pokemon id number 285 is called shroomish.
shroomish's height is 4 decimetres.
shroomish's order is 388.
shroomish's weight is 45 hectograms..
shroomish abilities are effect-spore.
shroomish abilities are poison-heal.
shroomish abilities are quick-feet.
shroomish can learn swords-dance.
shroomish can learn headbutt.
shroomish can learn tackle.
shroomish can learn body-slam.
shroomish can learn take-down.
shroomish can learn double-edge.
shroomish can learn absorb.
shroomish can learn mega-drain.
shroomish can learn leech-seed.
shroomish can learn growth.
shroomish can learn solar-beam.
shroomish can learn poison-powder.
shroomish can learn stun-spore.
shroomish can learn toxic.
shroomish can learn mimic.
shroomish can learn double-team.
shroomish can learn swift.
shroomish can learn spore.
shroomish can learn flash.
shroomish can learn rest.
shroomish can learn substitute.
shroomish can learn snore.
shroomish can learn protect.
shroomish can learn sludge-bomb.
shroomish can learn giga-drain.
shroomish can learn endure.
shroomish can learn charm.
shroomish can learn false-swipe.
shroomish can learn swagger.
shroomish can learn attract.
shroomish can learn sleep-talk.
shroomish can learn return.
shroomish can learn frustration.
shroomish can learn safeguard.
shroomish can learn synthesis.
shroomish can learn hidden-power.
shroomish can learn rain-dance.
shroomish can learn sunny-day.
shroomish can learn facade.
shroomish can learn focus-punch.
shroomish can learn helping-hand.
shroomish can learn snatch.
shroomish can learn secret-power.
shroomish can learn fake-tears.
shroomish can learn bullet-seed.
shroomish can learn magical-leaf.
shroomish can learn wake-up-slap.
shroomish can learn natural-gift.
shroomish can learn worry-seed.
shroomish can learn seed-bomb.
shroomish can learn drain-punch.
shroomish can learn energy-ball.
shroomish can learn zen-headbutt.
shroomish can learn gunk-shot.
shroomish can learn captivate.
shroomish can learn grass-knot.
shroomish can learn venoshock.
shroomish can learn round.
shroomish can learn grassy-terrain.
shroomish can learn confide.
shroomish can learn tera-blast.
shroomish can learn pounce.
shroomish's hp has a effort value of 1 and base value of 60.
shroomish's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shroomish's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
shroomish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shroomish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
shroomish's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
shroomish is a grass type.
breloom's id number is 286.
Pokemon id number 286 is called breloom.
breloom's height is 12 decimetres.
breloom's order is 389.
breloom's weight is 392 hectograms..
breloom abilities are effect-spore.
breloom abilities are poison-heal.
breloom abilities are technician.
breloom can learn mega-punch.
breloom can learn thunder-punch.
breloom can learn swords-dance.
breloom can learn cut.
breloom can learn mega-kick.
breloom can learn headbutt.
breloom can learn tackle.
breloom can learn body-slam.
breloom can learn take-down.
breloom can learn double-edge.
breloom can learn hyper-beam.
breloom can learn low-kick.
breloom can learn counter.
breloom can learn seismic-toss.
breloom can learn strength.
breloom can learn absorb.
breloom can learn mega-drain.
breloom can learn leech-seed.
breloom can learn growth.
breloom can learn solar-beam.
breloom can learn poison-powder.
breloom can learn stun-spore.
breloom can learn dig.
breloom can learn toxic.
breloom can learn mimic.
breloom can learn double-team.
breloom can learn swift.
breloom can learn spore.
breloom can learn flash.
breloom can learn rest.
breloom can learn rock-slide.
breloom can learn substitute.
breloom can learn mind-reader.
breloom can learn snore.
breloom can learn reversal.
breloom can learn protect.
breloom can learn mach-punch.
breloom can learn sludge-bomb.
breloom can learn mud-slap.
breloom can learn giga-drain.
breloom can learn endure.
breloom can learn charm.
breloom can learn false-swipe.
breloom can learn swagger.
breloom can learn fury-cutter.
breloom can learn attract.
breloom can learn sleep-talk.
breloom can learn return.
breloom can learn frustration.
breloom can learn safeguard.
breloom can learn dynamic-punch.
breloom can learn iron-tail.
breloom can learn synthesis.
breloom can learn hidden-power.
breloom can learn rain-dance.
breloom can learn sunny-day.
breloom can learn rock-smash.
breloom can learn facade.
breloom can learn focus-punch.
breloom can learn helping-hand.
breloom can learn superpower.
breloom can learn brick-break.
breloom can learn snatch.
breloom can learn secret-power.
breloom can learn fake-tears.
breloom can learn rock-tomb.
breloom can learn sky-uppercut.
breloom can learn bullet-seed.
breloom can learn aerial-ace.
breloom can learn bulk-up.
breloom can learn mud-shot.
breloom can learn magical-leaf.
breloom can learn natural-gift.
breloom can learn feint.
breloom can learn close-combat.
breloom can learn fling.
breloom can learn worry-seed.
breloom can learn force-palm.
breloom can learn poison-jab.
breloom can learn seed-bomb.
breloom can learn drain-punch.
breloom can learn vacuum-wave.
breloom can learn focus-blast.
breloom can learn energy-ball.
breloom can learn giga-impact.
breloom can learn zen-headbutt.
breloom can learn leaf-storm.
breloom can learn gunk-shot.
breloom can learn stone-edge.
breloom can learn captivate.
breloom can learn grass-knot.
breloom can learn venoshock.
breloom can learn low-sweep.
breloom can learn round.
breloom can learn retaliate.
breloom can learn bulldoze.
breloom can learn work-up.
breloom can learn grassy-terrain.
breloom can learn confide.
breloom can learn power-up-punch.
breloom can learn laser-focus.
breloom can learn tera-blast.
breloom can learn pounce.
breloom's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
breloom's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
breloom's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
breloom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
breloom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
breloom's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
breloom is a grass and fighting type.
slakoth's id number is 287.
Pokemon id number 287 is called slakoth.
slakoth's height is 8 decimetres.
slakoth's order is 390.
slakoth's weight is 240 hectograms..
slakoth abilities are truant.
slakoth can learn mega-punch.
slakoth can learn fire-punch.
slakoth can learn ice-punch.
slakoth can learn thunder-punch.
slakoth can learn scratch.
slakoth can learn cut.
slakoth can learn mega-kick.
slakoth can learn headbutt.
slakoth can learn body-slam.
slakoth can learn take-down.
slakoth can learn double-edge.
slakoth can learn flamethrower.
slakoth can learn ice-beam.
slakoth can learn blizzard.
slakoth can learn counter.
slakoth can learn seismic-toss.
slakoth can learn strength.
slakoth can learn solar-beam.
slakoth can learn thunderbolt.
slakoth can learn thunder.
slakoth can learn toxic.
slakoth can learn mimic.
slakoth can learn double-team.
slakoth can learn metronome.
slakoth can learn fire-blast.
slakoth can learn amnesia.
slakoth can learn rest.
slakoth can learn rock-slide.
slakoth can learn slash.
slakoth can learn substitute.
slakoth can learn thief.
slakoth can learn snore.
slakoth can learn curse.
slakoth can learn flail.
slakoth can learn protect.
slakoth can learn feint-attack.
slakoth can learn mud-slap.
slakoth can learn icy-wind.
slakoth can learn endure.
slakoth can learn false-swipe.
slakoth can learn swagger.
slakoth can learn fury-cutter.
slakoth can learn attract.
slakoth can learn sleep-talk.
slakoth can learn return.
slakoth can learn frustration.
slakoth can learn dynamic-punch.
slakoth can learn encore.
slakoth can learn pursuit.
slakoth can learn metal-claw.
slakoth can learn hidden-power.
slakoth can learn rain-dance.
slakoth can learn sunny-day.
slakoth can learn shadow-ball.
slakoth can learn rock-smash.
slakoth can learn facade.
slakoth can learn focus-punch.
slakoth can learn helping-hand.
slakoth can learn brick-break.
slakoth can learn yawn.
slakoth can learn secret-power.
slakoth can learn slack-off.
slakoth can learn crush-claw.
slakoth can learn rock-tomb.
slakoth can learn tickle.
slakoth can learn aerial-ace.
slakoth can learn bulk-up.
slakoth can learn mud-shot.
slakoth can learn covet.
slakoth can learn shock-wave.
slakoth can learn water-pulse.
slakoth can learn hammer-arm.
slakoth can learn natural-gift.
slakoth can learn fling.
slakoth can learn sucker-punch.
slakoth can learn poison-jab.
slakoth can learn night-slash.
slakoth can learn seed-bomb.
slakoth can learn x-scissor.
slakoth can learn shadow-claw.
slakoth can learn zen-headbutt.
slakoth can learn gunk-shot.
slakoth can learn captivate.
slakoth can learn hone-claws.
slakoth can learn after-you.
slakoth can learn round.
slakoth can learn chip-away.
slakoth can learn incinerate.
slakoth can learn retaliate.
slakoth can learn work-up.
slakoth can learn play-rough.
slakoth can learn confide.
slakoth can learn power-up-punch.
slakoth can learn throat-chop.
slakoth can learn tera-blast.
slakoth can learn chilling-water.
slakoth's hp has a effort value of 1 and base value of 60.
slakoth's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
slakoth's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
slakoth's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
slakoth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
slakoth's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
slakoth is a normal type.
vigoroth's id number is 288.
Pokemon id number 288 is called vigoroth.
vigoroth's height is 14 decimetres.
vigoroth's order is 391.
vigoroth's weight is 465 hectograms..
vigoroth abilities are vital-spirit.
vigoroth can learn mega-punch.
vigoroth can learn fire-punch.
vigoroth can learn ice-punch.
vigoroth can learn thunder-punch.
vigoroth can learn scratch.
vigoroth can learn cut.
vigoroth can learn mega-kick.
vigoroth can learn headbutt.
vigoroth can learn body-slam.
vigoroth can learn take-down.
vigoroth can learn double-edge.
vigoroth can learn roar.
vigoroth can learn flamethrower.
vigoroth can learn ice-beam.
vigoroth can learn blizzard.
vigoroth can learn low-kick.
vigoroth can learn counter.
vigoroth can learn seismic-toss.
vigoroth can learn strength.
vigoroth can learn solar-beam.
vigoroth can learn thunderbolt.
vigoroth can learn thunder-wave.
vigoroth can learn thunder.
vigoroth can learn earthquake.
vigoroth can learn dig.
vigoroth can learn toxic.
vigoroth can learn mimic.
vigoroth can learn double-team.
vigoroth can learn focus-energy.
vigoroth can learn metronome.
vigoroth can learn fire-blast.
vigoroth can learn amnesia.
vigoroth can learn fury-swipes.
vigoroth can learn rest.
vigoroth can learn rock-slide.
vigoroth can learn slash.
vigoroth can learn substitute.
vigoroth can learn thief.
vigoroth can learn snore.
vigoroth can learn curse.
vigoroth can learn flail.
vigoroth can learn reversal.
vigoroth can learn protect.
vigoroth can learn scary-face.
vigoroth can learn mud-slap.
vigoroth can learn icy-wind.
vigoroth can learn outrage.
vigoroth can learn endure.
vigoroth can learn false-swipe.
vigoroth can learn swagger.
vigoroth can learn fury-cutter.
vigoroth can learn attract.
vigoroth can learn sleep-talk.
vigoroth can learn return.
vigoroth can learn frustration.
vigoroth can learn dynamic-punch.
vigoroth can learn encore.
vigoroth can learn metal-claw.
vigoroth can learn hidden-power.
vigoroth can learn rain-dance.
vigoroth can learn sunny-day.
vigoroth can learn shadow-ball.
vigoroth can learn rock-smash.
vigoroth can learn uproar.
vigoroth can learn facade.
vigoroth can learn focus-punch.
vigoroth can learn taunt.
vigoroth can learn helping-hand.
vigoroth can learn brick-break.
vigoroth can learn yawn.
vigoroth can learn knock-off.
vigoroth can learn endeavor.
vigoroth can learn secret-power.
vigoroth can learn slack-off.
vigoroth can learn hyper-voice.
vigoroth can learn rock-tomb.
vigoroth can learn aerial-ace.
vigoroth can learn bulk-up.
vigoroth can learn mud-shot.
vigoroth can learn covet.
vigoroth can learn shock-wave.
vigoroth can learn water-pulse.
vigoroth can learn natural-gift.
vigoroth can learn fling.
vigoroth can learn sucker-punch.
vigoroth can learn poison-jab.
vigoroth can learn seed-bomb.
vigoroth can learn x-scissor.
vigoroth can learn drain-punch.
vigoroth can learn focus-blast.
vigoroth can learn shadow-claw.
vigoroth can learn zen-headbutt.
vigoroth can learn rock-climb.
vigoroth can learn gunk-shot.
vigoroth can learn captivate.
vigoroth can learn hone-claws.
vigoroth can learn low-sweep.
vigoroth can learn after-you.
vigoroth can learn round.
vigoroth can learn chip-away.
vigoroth can learn incinerate.
vigoroth can learn retaliate.
vigoroth can learn bulldoze.
vigoroth can learn work-up.
vigoroth can learn play-rough.
vigoroth can learn confide.
vigoroth can learn power-up-punch.
vigoroth can learn throat-chop.
vigoroth can learn stomping-tantrum.
vigoroth can learn lash-out.
vigoroth can learn tera-blast.
vigoroth can learn trailblaze.
vigoroth can learn chilling-water.
vigoroth's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
vigoroth's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
vigoroth's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
vigoroth's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
vigoroth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
vigoroth's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
vigoroth is a normal type.
slaking's id number is 289.
Pokemon id number 289 is called slaking.
slaking's height is 20 decimetres.
slaking's order is 392.
slaking's weight is 1305 hectograms..
slaking abilities are truant.
slaking can learn mega-punch.
slaking can learn fire-punch.
slaking can learn ice-punch.
slaking can learn thunder-punch.
slaking can learn scratch.
slaking can learn cut.
slaking can learn mega-kick.
slaking can learn headbutt.
slaking can learn body-slam.
slaking can learn take-down.
slaking can learn double-edge.
slaking can learn roar.
slaking can learn flamethrower.
slaking can learn ice-beam.
slaking can learn blizzard.
slaking can learn hyper-beam.
slaking can learn low-kick.
slaking can learn counter.
slaking can learn seismic-toss.
slaking can learn strength.
slaking can learn solar-beam.
slaking can learn thunderbolt.
slaking can learn thunder-wave.
slaking can learn thunder.
slaking can learn earthquake.
slaking can learn dig.
slaking can learn toxic.
slaking can learn mimic.
slaking can learn double-team.
slaking can learn focus-energy.
slaking can learn metronome.
slaking can learn fire-blast.
slaking can learn amnesia.
slaking can learn fury-swipes.
slaking can learn rest.
slaking can learn rock-slide.
slaking can learn slash.
slaking can learn substitute.
slaking can learn thief.
slaking can learn snore.
slaking can learn curse.
slaking can learn flail.
slaking can learn reversal.
slaking can learn protect.
slaking can learn scary-face.
slaking can learn feint-attack.
slaking can learn mud-slap.
slaking can learn icy-wind.
slaking can learn outrage.
slaking can learn endure.
slaking can learn false-swipe.
slaking can learn swagger.
slaking can learn fury-cutter.
slaking can learn attract.
slaking can learn sleep-talk.
slaking can learn return.
slaking can learn frustration.
slaking can learn dynamic-punch.
slaking can learn encore.
slaking can learn metal-claw.
slaking can learn hidden-power.
slaking can learn rain-dance.
slaking can learn sunny-day.
slaking can learn shadow-ball.
slaking can learn rock-smash.
slaking can learn uproar.
slaking can learn facade.
slaking can learn focus-punch.
slaking can learn taunt.
slaking can learn helping-hand.
slaking can learn brick-break.
slaking can learn yawn.
slaking can learn knock-off.
slaking can learn endeavor.
slaking can learn secret-power.
slaking can learn slack-off.
slaking can learn hyper-voice.
slaking can learn rock-tomb.
slaking can learn aerial-ace.
slaking can learn block.
slaking can learn bulk-up.
slaking can learn mud-shot.
slaking can learn covet.
slaking can learn shock-wave.
slaking can learn water-pulse.
slaking can learn hammer-arm.
slaking can learn natural-gift.
slaking can learn fling.
slaking can learn punishment.
slaking can learn sucker-punch.
slaking can learn poison-jab.
slaking can learn seed-bomb.
slaking can learn x-scissor.
slaking can learn drain-punch.
slaking can learn focus-blast.
slaking can learn giga-impact.
slaking can learn shadow-claw.
slaking can learn zen-headbutt.
slaking can learn rock-climb.
slaking can learn gunk-shot.
slaking can learn captivate.
slaking can learn hone-claws.
slaking can learn smack-down.
slaking can learn heavy-slam.
slaking can learn low-sweep.
slaking can learn after-you.
slaking can learn round.
slaking can learn chip-away.
slaking can learn incinerate.
slaking can learn quash.
slaking can learn retaliate.
slaking can learn bulldoze.
slaking can learn work-up.
slaking can learn wild-charge.
slaking can learn play-rough.
slaking can learn confide.
slaking can learn power-up-punch.
slaking can learn high-horsepower.
slaking can learn throat-chop.
slaking can learn stomping-tantrum.
slaking can learn body-press.
slaking can learn lash-out.
slaking can learn tera-blast.
slaking can learn pounce.
slaking can learn trailblaze.
slaking can learn chilling-water.
slaking can learn hard-press.
slaking's hp has a effort value of 3 and base value of 150.
slaking's attack has a effort value of 0 and base value of 160.
slaking's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
slaking's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
slaking's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
slaking's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
slaking is a normal type.
nincada's id number is 290.
Pokemon id number 290 is called nincada.
nincada's height is 5 decimetres.
nincada's order is 393.
nincada's weight is 55 hectograms..
nincada abilities are compound-eyes.
nincada abilities are run-away.
nincada can learn scratch.
nincada can learn cut.
nincada can learn gust.
nincada can learn sand-attack.
nincada can learn double-edge.
nincada can learn absorb.
nincada can learn solar-beam.
nincada can learn string-shot.
nincada can learn dig.
nincada can learn toxic.
nincada can learn mimic.
nincada can learn double-team.
nincada can learn harden.
nincada can learn bide.
nincada can learn leech-life.
nincada can learn flash.
nincada can learn fury-swipes.
nincada can learn rest.
nincada can learn substitute.
nincada can learn mind-reader.
nincada can learn snore.
nincada can learn flail.
nincada can learn spite.
nincada can learn protect.
nincada can learn feint-attack.
nincada can learn mud-slap.
nincada can learn sandstorm.
nincada can learn giga-drain.
nincada can learn endure.
nincada can learn false-swipe.
nincada can learn swagger.
nincada can learn fury-cutter.
nincada can learn sleep-talk.
nincada can learn return.
nincada can learn frustration.
nincada can learn metal-claw.
nincada can learn hidden-power.
nincada can learn sunny-day.
nincada can learn shadow-ball.
nincada can learn facade.
nincada can learn secret-power.
nincada can learn silver-wind.
nincada can learn aerial-ace.
nincada can learn natural-gift.
nincada can learn night-slash.
nincada can learn x-scissor.
nincada can learn bug-buzz.
nincada can learn bug-bite.
nincada can learn hone-claws.
nincada can learn round.
nincada can learn final-gambit.
nincada can learn struggle-bug.
nincada can learn confide.
nincada can learn skitter-smack.
nincada's hp has a effort value of 0 and base value of 31.
nincada's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
nincada's defense has a effort value of 1 and base value of 90.
nincada's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
nincada's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
nincada's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
nincada is a bug and ground type.
ninjask's id number is 291.
Pokemon id number 291 is called ninjask.
ninjask's height is 8 decimetres.
ninjask's order is 394.
ninjask's weight is 120 hectograms..
ninjask abilities are speed-boost.
ninjask abilities are infiltrator.
ninjask can learn scratch.
ninjask can learn swords-dance.
ninjask can learn cut.
ninjask can learn sand-attack.
ninjask can learn double-edge.
ninjask can learn hyper-beam.
ninjask can learn absorb.
ninjask can learn solar-beam.
ninjask can learn string-shot.
ninjask can learn dig.
ninjask can learn toxic.
ninjask can learn agility.
ninjask can learn mimic.
ninjask can learn screech.
ninjask can learn double-team.
ninjask can learn harden.
ninjask can learn swift.
ninjask can learn leech-life.
ninjask can learn flash.
ninjask can learn fury-swipes.
ninjask can learn rest.
ninjask can learn slash.
ninjask can learn substitute.
ninjask can learn thief.
ninjask can learn mind-reader.
ninjask can learn snore.
ninjask can learn spite.
ninjask can learn protect.
ninjask can learn mud-slap.
ninjask can learn sandstorm.
ninjask can learn giga-drain.
ninjask can learn endure.
ninjask can learn false-swipe.
ninjask can learn swagger.
ninjask can learn fury-cutter.
ninjask can learn attract.
ninjask can learn sleep-talk.
ninjask can learn return.
ninjask can learn frustration.
ninjask can learn baton-pass.
ninjask can learn metal-claw.
ninjask can learn hidden-power.
ninjask can learn sunny-day.
ninjask can learn shadow-ball.
ninjask can learn uproar.
ninjask can learn facade.
ninjask can learn secret-power.
ninjask can learn air-cutter.
ninjask can learn silver-wind.
ninjask can learn aerial-ace.
ninjask can learn roost.
ninjask can learn natural-gift.
ninjask can learn u-turn.
ninjask can learn air-slash.
ninjask can learn x-scissor.
ninjask can learn bug-buzz.
ninjask can learn giga-impact.
ninjask can learn defog.
ninjask can learn captivate.
ninjask can learn bug-bite.
ninjask can learn ominous-wind.
ninjask can learn hone-claws.
ninjask can learn round.
ninjask can learn acrobatics.
ninjask can learn struggle-bug.
ninjask can learn confide.
ninjask can learn laser-focus.
ninjask can learn skitter-smack.
ninjask can learn dual-wingbeat.
ninjask's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
ninjask's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
ninjask's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
ninjask's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
ninjask's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
ninjask's speed has a effort value of 2 and base value of 160.
ninjask is a bug and flying type.
shedinja's id number is 292.
Pokemon id number 292 is called shedinja.
shedinja's height is 8 decimetres.
shedinja's order is 395.
shedinja's weight is 12 hectograms..
shedinja abilities are wonder-guard.
shedinja can learn scratch.
shedinja can learn cut.
shedinja can learn sand-attack.
shedinja can learn double-edge.
shedinja can learn hyper-beam.
shedinja can learn absorb.
shedinja can learn solar-beam.
shedinja can learn string-shot.
shedinja can learn dig.
shedinja can learn toxic.
shedinja can learn agility.
shedinja can learn mimic.
shedinja can learn double-team.
shedinja can learn harden.
shedinja can learn confuse-ray.
shedinja can learn dream-eater.
shedinja can learn leech-life.
shedinja can learn flash.
shedinja can learn fury-swipes.
shedinja can learn rest.
shedinja can learn substitute.
shedinja can learn thief.
shedinja can learn mind-reader.
shedinja can learn nightmare.
shedinja can learn snore.
shedinja can learn spite.
shedinja can learn protect.
shedinja can learn mud-slap.
shedinja can learn sandstorm.
shedinja can learn giga-drain.
shedinja can learn endure.
shedinja can learn false-swipe.
shedinja can learn swagger.
shedinja can learn fury-cutter.
shedinja can learn sleep-talk.
shedinja can learn return.
shedinja can learn frustration.
shedinja can learn metal-claw.
shedinja can learn hidden-power.
shedinja can learn sunny-day.
shedinja can learn shadow-ball.
shedinja can learn will-o-wisp.
shedinja can learn facade.
shedinja can learn trick.
shedinja can learn grudge.
shedinja can learn secret-power.
shedinja can learn aerial-ace.
shedinja can learn natural-gift.
shedinja can learn heal-block.
shedinja can learn sucker-punch.
shedinja can learn x-scissor.
shedinja can learn bug-buzz.
shedinja can learn giga-impact.
shedinja can learn shadow-claw.
shedinja can learn shadow-sneak.
shedinja can learn bug-bite.
shedinja can learn hone-claws.
shedinja can learn telekinesis.
shedinja can learn round.
shedinja can learn ally-switch.
shedinja can learn hex.
shedinja can learn struggle-bug.
shedinja can learn phantom-force.
shedinja can learn confide.
shedinja can learn skitter-smack.
shedinja can learn poltergeist.
shedinja's hp has a effort value of 2 and base value of 1.
shedinja's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
shedinja's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
shedinja's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
shedinja's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
shedinja's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
shedinja is a bug and ghost type.
whismur's id number is 293.
Pokemon id number 293 is called whismur.
whismur's height is 6 decimetres.
whismur's order is 396.
whismur's weight is 163 hectograms..
whismur abilities are soundproof.
whismur abilities are rattled.
whismur can learn pound.
whismur can learn mega-punch.
whismur can learn fire-punch.
whismur can learn ice-punch.
whismur can learn thunder-punch.
whismur can learn whirlwind.
whismur can learn stomp.
whismur can learn mega-kick.
whismur can learn headbutt.
whismur can learn body-slam.
whismur can learn take-down.
whismur can learn double-edge.
whismur can learn roar.
whismur can learn supersonic.
whismur can learn flamethrower.
whismur can learn ice-beam.
whismur can learn blizzard.
whismur can learn counter.
whismur can learn seismic-toss.
whismur can learn solar-beam.
whismur can learn toxic.
whismur can learn mimic.
whismur can learn screech.
whismur can learn double-team.
whismur can learn smokescreen.
whismur can learn defense-curl.
whismur can learn fire-blast.
whismur can learn rest.
whismur can learn substitute.
whismur can learn snore.
whismur can learn protect.
whismur can learn mud-slap.
whismur can learn icy-wind.
whismur can learn endure.
whismur can learn rollout.
whismur can learn swagger.
whismur can learn attract.
whismur can learn sleep-talk.
whismur can learn return.
whismur can learn frustration.
whismur can learn dynamic-punch.
whismur can learn hidden-power.
whismur can learn rain-dance.
whismur can learn sunny-day.
whismur can learn psych-up.
whismur can learn shadow-ball.
whismur can learn uproar.
whismur can learn facade.
whismur can learn smelling-salts.
whismur can learn endeavor.
whismur can learn secret-power.
whismur can learn hyper-voice.
whismur can learn astonish.
whismur can learn fake-tears.
whismur can learn extrasensory.
whismur can learn howl.
whismur can learn shock-wave.
whismur can learn water-pulse.
whismur can learn hammer-arm.
whismur can learn natural-gift.
whismur can learn fling.
whismur can learn zen-headbutt.
whismur can learn captivate.
whismur can learn synchronoise.
whismur can learn round.
whismur can learn echoed-voice.
whismur can learn circle-throw.
whismur can learn incinerate.
whismur can learn retaliate.
whismur can learn work-up.
whismur can learn disarming-voice.
whismur can learn confide.
whismur's hp has a effort value of 1 and base value of 64.
whismur's attack has a effort value of 0 and base value of 51.
whismur's defense has a effort value of 0 and base value of 23.
whismur's special-attack has a effort value of 0 and base value of 51.
whismur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 23.
whismur's speed has a effort value of 0 and base value of 28.
whismur is a normal type.
loudred's id number is 294.
Pokemon id number 294 is called loudred.
loudred's height is 10 decimetres.
loudred's order is 397.
loudred's weight is 405 hectograms..
loudred abilities are soundproof.
loudred abilities are scrappy.
loudred can learn pound.
loudred can learn mega-punch.
loudred can learn fire-punch.
loudred can learn ice-punch.
loudred can learn thunder-punch.
loudred can learn stomp.
loudred can learn mega-kick.
loudred can learn headbutt.
loudred can learn body-slam.
loudred can learn double-edge.
loudred can learn bite.
loudred can learn roar.
loudred can learn supersonic.
loudred can learn flamethrower.
loudred can learn ice-beam.
loudred can learn blizzard.
loudred can learn low-kick.
loudred can learn counter.
loudred can learn seismic-toss.
loudred can learn strength.
loudred can learn solar-beam.
loudred can learn earthquake.
loudred can learn toxic.
loudred can learn mimic.
loudred can learn screech.
loudred can learn double-team.
loudred can learn defense-curl.
loudred can learn fire-blast.
loudred can learn rest.
loudred can learn rock-slide.
loudred can learn substitute.
loudred can learn snore.
loudred can learn protect.
loudred can learn mud-slap.
loudred can learn icy-wind.
loudred can learn endure.
loudred can learn rollout.
loudred can learn swagger.
loudred can learn attract.
loudred can learn sleep-talk.
loudred can learn return.
loudred can learn frustration.
loudred can learn dynamic-punch.
loudred can learn hidden-power.
loudred can learn rain-dance.
loudred can learn sunny-day.
loudred can learn psych-up.
loudred can learn shadow-ball.
loudred can learn rock-smash.
loudred can learn uproar.
loudred can learn torment.
loudred can learn facade.
loudred can learn taunt.
loudred can learn brick-break.
loudred can learn endeavor.
loudred can learn secret-power.
loudred can learn hyper-voice.
loudred can learn astonish.
loudred can learn fake-tears.
loudred can learn overheat.
loudred can learn rock-tomb.
loudred can learn howl.
loudred can learn shock-wave.
loudred can learn water-pulse.
loudred can learn natural-gift.
loudred can learn fling.
loudred can learn zen-headbutt.
loudred can learn captivate.
loudred can learn smack-down.
loudred can learn synchronoise.
loudred can learn round.
loudred can learn echoed-voice.
loudred can learn incinerate.
loudred can learn retaliate.
loudred can learn bulldoze.
loudred can learn work-up.
loudred can learn confide.
loudred can learn power-up-punch.
loudred can learn stomping-tantrum.
loudred's hp has a effort value of 2 and base value of 84.
loudred's attack has a effort value of 0 and base value of 71.
loudred's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
loudred's special-attack has a effort value of 0 and base value of 71.
loudred's special-defense has a effort value of 0 and base value of 43.
loudred's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
loudred is a normal type.
exploud's id number is 295.
Pokemon id number 295 is called exploud.
exploud's height is 15 decimetres.
exploud's order is 398.
exploud's weight is 840 hectograms..
exploud abilities are soundproof.
exploud abilities are scrappy.
exploud can learn pound.
exploud can learn mega-punch.
exploud can learn fire-punch.
exploud can learn ice-punch.
exploud can learn thunder-punch.
exploud can learn stomp.
exploud can learn mega-kick.
exploud can learn headbutt.
exploud can learn body-slam.
exploud can learn double-edge.
exploud can learn bite.
exploud can learn roar.
exploud can learn supersonic.
exploud can learn flamethrower.
exploud can learn hydro-pump.
exploud can learn surf.
exploud can learn ice-beam.
exploud can learn blizzard.
exploud can learn hyper-beam.
exploud can learn low-kick.
exploud can learn counter.
exploud can learn seismic-toss.
exploud can learn strength.
exploud can learn solar-beam.
exploud can learn earthquake.
exploud can learn toxic.
exploud can learn mimic.
exploud can learn screech.
exploud can learn double-team.
exploud can learn defense-curl.
exploud can learn fire-blast.
exploud can learn rest.
exploud can learn rock-slide.
exploud can learn substitute.
exploud can learn snore.
exploud can learn protect.
exploud can learn mud-slap.
exploud can learn icy-wind.
exploud can learn outrage.
exploud can learn endure.
exploud can learn rollout.
exploud can learn swagger.
exploud can learn attract.
exploud can learn sleep-talk.
exploud can learn return.
exploud can learn frustration.
exploud can learn dynamic-punch.
exploud can learn hidden-power.
exploud can learn rain-dance.
exploud can learn sunny-day.
exploud can learn crunch.
exploud can learn psych-up.
exploud can learn shadow-ball.
exploud can learn rock-smash.
exploud can learn whirlpool.
exploud can learn uproar.
exploud can learn torment.
exploud can learn facade.
exploud can learn taunt.
exploud can learn brick-break.
exploud can learn endeavor.
exploud can learn secret-power.
exploud can learn hyper-voice.
exploud can learn astonish.
exploud can learn fake-tears.
exploud can learn overheat.
exploud can learn rock-tomb.
exploud can learn howl.
exploud can learn shock-wave.
exploud can learn water-pulse.
exploud can learn natural-gift.
exploud can learn fling.
exploud can learn focus-blast.
exploud can learn giga-impact.
exploud can learn avalanche.
exploud can learn thunder-fang.
exploud can learn ice-fang.
exploud can learn fire-fang.
exploud can learn zen-headbutt.
exploud can learn rock-climb.
exploud can learn captivate.
exploud can learn smack-down.
exploud can learn synchronoise.
exploud can learn round.
exploud can learn echoed-voice.
exploud can learn incinerate.
exploud can learn retaliate.
exploud can learn bulldoze.
exploud can learn work-up.
exploud can learn boomburst.
exploud can learn confide.
exploud can learn power-up-punch.
exploud can learn stomping-tantrum.
exploud can learn terrain-pulse.
exploud's hp has a effort value of 3 and base value of 104.
exploud's attack has a effort value of 0 and base value of 91.
exploud's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
exploud's special-attack has a effort value of 0 and base value of 91.
exploud's special-defense has a effort value of 0 and base value of 73.
exploud's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
exploud is a normal type.
makuhita's id number is 296.
Pokemon id number 296 is called makuhita.
makuhita's height is 10 decimetres.
makuhita's order is 399.
makuhita's weight is 864 hectograms..
makuhita abilities are thick-fat.
makuhita abilities are guts.
makuhita abilities are sheer-force.
makuhita can learn mega-punch.
makuhita can learn fire-punch.
makuhita can learn ice-punch.
makuhita can learn thunder-punch.
makuhita can learn whirlwind.
makuhita can learn mega-kick.
makuhita can learn sand-attack.
makuhita can learn headbutt.
makuhita can learn tackle.
makuhita can learn body-slam.
makuhita can learn take-down.
makuhita can learn double-edge.
makuhita can learn surf.
makuhita can learn low-kick.
makuhita can learn counter.
makuhita can learn seismic-toss.
makuhita can learn strength.
makuhita can learn earthquake.
makuhita can learn dig.
makuhita can learn toxic.
makuhita can learn mimic.
makuhita can learn double-team.
makuhita can learn focus-energy.
makuhita can learn metronome.
makuhita can learn swift.
makuhita can learn rest.
makuhita can learn rock-slide.
makuhita can learn substitute.
makuhita can learn thief.
makuhita can learn snore.
makuhita can learn reversal.
makuhita can learn protect.
makuhita can learn feint-attack.
makuhita can learn belly-drum.
makuhita can learn mud-slap.
makuhita can learn foresight.
makuhita can learn detect.
makuhita can learn endure.
makuhita can learn swagger.
makuhita can learn attract.
makuhita can learn sleep-talk.
makuhita can learn return.
makuhita can learn frustration.
makuhita can learn dynamic-punch.
makuhita can learn vital-throw.
makuhita can learn hidden-power.
makuhita can learn cross-chop.
makuhita can learn rain-dance.
makuhita can learn sunny-day.
makuhita can learn rock-smash.
makuhita can learn whirlpool.
makuhita can learn fake-out.
makuhita can learn facade.
makuhita can learn focus-punch.
makuhita can learn smelling-salts.
makuhita can learn taunt.
makuhita can learn helping-hand.
makuhita can learn role-play.
makuhita can learn superpower.
makuhita can learn revenge.
makuhita can learn brick-break.
makuhita can learn knock-off.
makuhita can learn secret-power.
makuhita can learn arm-thrust.
makuhita can learn rock-tomb.
makuhita can learn bulk-up.
makuhita can learn mud-shot.
makuhita can learn wake-up-slap.
makuhita can learn natural-gift.
makuhita can learn feint.
makuhita can learn close-combat.
makuhita can learn fling.
makuhita can learn force-palm.
makuhita can learn poison-jab.
makuhita can learn drain-punch.
makuhita can learn vacuum-wave.
makuhita can learn focus-blast.
makuhita can learn bullet-punch.
makuhita can learn zen-headbutt.
makuhita can learn rock-climb.
makuhita can learn stone-edge.
makuhita can learn captivate.
makuhita can learn wide-guard.
makuhita can learn smack-down.
makuhita can learn heavy-slam.
makuhita can learn low-sweep.
makuhita can learn round.
makuhita can learn chip-away.
makuhita can learn retaliate.
makuhita can learn bulldoze.
makuhita can learn work-up.
makuhita can learn confide.
makuhita can learn power-up-punch.
makuhita can learn stomping-tantrum.
makuhita can learn body-press.
makuhita can learn coaching.
makuhita can learn tera-blast.
makuhita can learn chilling-water.
makuhita can learn upper-hand.
makuhita's hp has a effort value of 1 and base value of 72.
makuhita's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
makuhita's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
makuhita's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
makuhita's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
makuhita's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
makuhita is a fighting type.
hariyama's id number is 297.
Pokemon id number 297 is called hariyama.
hariyama's height is 23 decimetres.
hariyama's order is 400.
hariyama's weight is 2538 hectograms..
hariyama abilities are thick-fat.
hariyama abilities are guts.
hariyama abilities are sheer-force.
hariyama can learn mega-punch.
hariyama can learn fire-punch.
hariyama can learn ice-punch.
hariyama can learn thunder-punch.
hariyama can learn whirlwind.
hariyama can learn mega-kick.
hariyama can learn sand-attack.
hariyama can learn headbutt.
hariyama can learn tackle.
hariyama can learn body-slam.
hariyama can learn take-down.
hariyama can learn double-edge.
hariyama can learn surf.
hariyama can learn hyper-beam.
hariyama can learn low-kick.
hariyama can learn counter.
hariyama can learn seismic-toss.
hariyama can learn strength.
hariyama can learn earthquake.
hariyama can learn dig.
hariyama can learn toxic.
hariyama can learn mimic.
hariyama can learn double-team.
hariyama can learn focus-energy.
hariyama can learn metronome.
hariyama can learn swift.
hariyama can learn rest.
hariyama can learn rock-slide.
hariyama can learn substitute.
hariyama can learn thief.
hariyama can learn snore.
hariyama can learn curse.
hariyama can learn reversal.
hariyama can learn protect.
hariyama can learn scary-face.
hariyama can learn belly-drum.
hariyama can learn mud-slap.
hariyama can learn detect.
hariyama can learn endure.
hariyama can learn swagger.
hariyama can learn attract.
hariyama can learn sleep-talk.
hariyama can learn return.
hariyama can learn frustration.
hariyama can learn dynamic-punch.
hariyama can learn vital-throw.
hariyama can learn hidden-power.
hariyama can learn rain-dance.
hariyama can learn sunny-day.
hariyama can learn rock-smash.
hariyama can learn whirlpool.
hariyama can learn fake-out.
hariyama can learn facade.
hariyama can learn focus-punch.
hariyama can learn smelling-salts.
hariyama can learn taunt.
hariyama can learn helping-hand.
hariyama can learn role-play.
hariyama can learn superpower.
hariyama can learn brick-break.
hariyama can learn knock-off.
hariyama can learn secret-power.
hariyama can learn arm-thrust.
hariyama can learn rock-tomb.
hariyama can learn bulk-up.
hariyama can learn mud-shot.
hariyama can learn wake-up-slap.
hariyama can learn brine.
hariyama can learn natural-gift.
hariyama can learn close-combat.
hariyama can learn payback.
hariyama can learn fling.
hariyama can learn force-palm.
hariyama can learn poison-jab.
hariyama can learn drain-punch.
hariyama can learn vacuum-wave.
hariyama can learn focus-blast.
hariyama can learn giga-impact.
hariyama can learn zen-headbutt.
hariyama can learn rock-climb.
hariyama can learn iron-head.
hariyama can learn stone-edge.
hariyama can learn captivate.
hariyama can learn smack-down.
hariyama can learn heavy-slam.
hariyama can learn low-sweep.
hariyama can learn round.
hariyama can learn retaliate.
hariyama can learn bulldoze.
hariyama can learn work-up.
hariyama can learn confide.
hariyama can learn power-up-punch.
hariyama can learn throat-chop.
hariyama can learn stomping-tantrum.
hariyama can learn body-press.
hariyama can learn lash-out.
hariyama can learn coaching.
hariyama can learn headlong-rush.
hariyama can learn tera-blast.
hariyama can learn chilling-water.
hariyama can learn upper-hand.
hariyama's hp has a effort value of 2 and base value of 144.
hariyama's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
hariyama's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
hariyama's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
hariyama's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
hariyama's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
hariyama is a fighting type.
azurill's id number is 298.
Pokemon id number 298 is called azurill.
azurill's height is 2 decimetres.
azurill's order is 277.
azurill's weight is 20 hectograms..
azurill abilities are thick-fat.
azurill abilities are huge-power.
azurill abilities are sap-sipper.
azurill can learn slam.
azurill can learn headbutt.
azurill can learn body-slam.
azurill can learn take-down.
azurill can learn double-edge.
azurill can learn tail-whip.
azurill can learn sing.
azurill can learn supersonic.
azurill can learn water-gun.
azurill can learn surf.
azurill can learn ice-beam.
azurill can learn blizzard.
azurill can learn bubble-beam.
azurill can learn toxic.
azurill can learn mimic.
azurill can learn double-team.
azurill can learn defense-curl.
azurill can learn light-screen.
azurill can learn waterfall.
azurill can learn swift.
azurill can learn bubble.
azurill can learn splash.
azurill can learn rest.
azurill can learn substitute.
azurill can learn snore.
azurill can learn protect.
azurill can learn belly-drum.
azurill can learn mud-slap.
azurill can learn perish-song.
azurill can learn icy-wind.
azurill can learn endure.
azurill can learn charm.
azurill can learn rollout.
azurill can learn swagger.
azurill can learn attract.
azurill can learn sleep-talk.
azurill can learn return.
azurill can learn present.
azurill can learn frustration.
azurill can learn encore.
azurill can learn iron-tail.
azurill can learn hidden-power.
azurill can learn rain-dance.
azurill can learn whirlpool.
azurill can learn uproar.
azurill can learn hail.
azurill can learn facade.
azurill can learn helping-hand.
azurill can learn knock-off.
azurill can learn refresh.
azurill can learn secret-power.
azurill can learn camouflage.
azurill can learn hyper-voice.
azurill can learn fake-tears.
azurill can learn tickle.
azurill can learn muddy-water.
azurill can learn bounce.
azurill can learn mud-shot.
azurill can learn covet.
azurill can learn water-sport.
azurill can learn water-pulse.
azurill can learn natural-gift.
azurill can learn copycat.
azurill can learn captivate.
azurill can learn aqua-jet.
azurill can learn soak.
azurill can learn round.
azurill can learn scald.
azurill can learn work-up.
azurill can learn draining-kiss.
azurill can learn confide.
azurill can learn brutal-swing.
azurill can learn tera-blast.
azurill can learn alluring-voice.
azurill's hp has a effort value of 1 and base value of 50.
azurill's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
azurill's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
azurill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
azurill's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
azurill's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
azurill is a normal and fairy type.
nosepass's id number is 299.
Pokemon id number 299 is called nosepass.
nosepass's height is 10 decimetres.
nosepass's order is 401.
nosepass's weight is 970 hectograms..
nosepass abilities are sturdy.
nosepass abilities are magnet-pull.
nosepass abilities are sand-force.
nosepass can learn fire-punch.
nosepass can learn ice-punch.
nosepass can learn thunder-punch.
nosepass can learn headbutt.
nosepass can learn tackle.
nosepass can learn body-slam.
nosepass can learn take-down.
nosepass can learn double-edge.
nosepass can learn strength.
nosepass can learn thunderbolt.
nosepass can learn thunder-wave.
nosepass can learn thunder.
nosepass can learn rock-throw.
nosepass can learn earthquake.
nosepass can learn toxic.
nosepass can learn mimic.
nosepass can learn double-team.
nosepass can learn harden.
nosepass can learn defense-curl.
nosepass can learn self-destruct.
nosepass can learn explosion.
nosepass can learn rest.
nosepass can learn rock-slide.
nosepass can learn substitute.
nosepass can learn snore.
nosepass can learn curse.
nosepass can learn protect.
nosepass can learn mud-slap.
nosepass can learn zap-cannon.
nosepass can learn lock-on.
nosepass can learn sandstorm.
nosepass can learn endure.
nosepass can learn rollout.
nosepass can learn swagger.
nosepass can learn spark.
nosepass can learn attract.
nosepass can learn sleep-talk.
nosepass can learn return.
nosepass can learn frustration.
nosepass can learn pain-split.
nosepass can learn magnitude.
nosepass can learn dynamic-punch.
nosepass can learn hidden-power.
nosepass can learn sunny-day.
nosepass can learn ancient-power.
nosepass can learn rock-smash.
nosepass can learn torment.
nosepass can learn facade.
nosepass can learn taunt.
nosepass can learn helping-hand.
nosepass can learn magic-coat.
nosepass can learn secret-power.
nosepass can learn rock-tomb.
nosepass can learn sand-tomb.
nosepass can learn iron-defense.
nosepass can learn block.
nosepass can learn rock-blast.
nosepass can learn shock-wave.
nosepass can learn gravity.
nosepass can learn natural-gift.
nosepass can learn magnet-rise.
nosepass can learn rock-polish.
nosepass can learn power-gem.
nosepass can learn earth-power.
nosepass can learn flash-cannon.
nosepass can learn discharge.
nosepass can learn stone-edge.
nosepass can learn captivate.
nosepass can learn stealth-rock.
nosepass can learn head-smash.
nosepass can learn wide-guard.
nosepass can learn smack-down.
nosepass can learn heavy-slam.
nosepass can learn round.
nosepass can learn volt-switch.
nosepass can learn bulldoze.
nosepass can learn confide.
nosepass can learn dazzling-gleam.
nosepass can learn high-horsepower.
nosepass can learn stomping-tantrum.
nosepass can learn body-press.
nosepass can learn steel-beam.
nosepass can learn meteor-beam.
nosepass can learn tera-blast.
nosepass's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
nosepass's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
nosepass's defense has a effort value of 1 and base value of 135.
nosepass's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
nosepass's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
nosepass's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
nosepass is a rock type.
skitty's id number is 300.
Pokemon id number 300 is called skitty.
skitty's height is 6 decimetres.
skitty's order is 403.
skitty's weight is 110 hectograms..
skitty abilities are cute-charm.
skitty abilities are normalize.
skitty abilities are wonder-skin.
skitty can learn double-slap.
skitty can learn headbutt.
skitty can learn tackle.
skitty can learn body-slam.
skitty can learn double-edge.
skitty can learn tail-whip.
skitty can learn growl.
skitty can learn sing.
skitty can learn ice-beam.
skitty can learn blizzard.
skitty can learn solar-beam.
skitty can learn thunderbolt.
skitty can learn thunder-wave.
skitty can learn thunder.
skitty can learn dig.
skitty can learn toxic.
skitty can learn mimic.
skitty can learn double-team.
skitty can learn defense-curl.
skitty can learn swift.
skitty can learn dream-eater.
skitty can learn flash.
skitty can learn fury-swipes.
skitty can learn rest.
skitty can learn substitute.
skitty can learn snore.
skitty can learn protect.
skitty can learn feint-attack.
skitty can learn mud-slap.
skitty can learn foresight.
skitty can learn icy-wind.
skitty can learn endure.
skitty can learn charm.
skitty can learn rollout.
skitty can learn swagger.
skitty can learn attract.
skitty can learn sleep-talk.
skitty can learn heal-bell.
skitty can learn return.
skitty can learn frustration.
skitty can learn safeguard.
skitty can learn baton-pass.
skitty can learn iron-tail.
skitty can learn hidden-power.
skitty can learn rain-dance.
skitty can learn sunny-day.
skitty can learn psych-up.
skitty can learn shadow-ball.
skitty can learn fake-out.
skitty can learn uproar.
skitty can learn facade.
skitty can learn helping-hand.
skitty can learn wish.
skitty can learn assist.
skitty can learn secret-power.
skitty can learn hyper-voice.
skitty can learn fake-tears.
skitty can learn tickle.
skitty can learn cosmic-power.
skitty can learn covet.
skitty can learn calm-mind.
skitty can learn shock-wave.
skitty can learn water-pulse.
skitty can learn wake-up-slap.
skitty can learn natural-gift.
skitty can learn payback.
skitty can learn copycat.
skitty can learn last-resort.
skitty can learn sucker-punch.
skitty can learn nasty-plot.
skitty can learn mud-bomb.
skitty can learn zen-headbutt.
skitty can learn captivate.
skitty can learn grass-knot.
skitty can learn charge-beam.
skitty can learn simple-beam.
skitty can learn round.
skitty can learn echoed-voice.
skitty can learn retaliate.
skitty can learn work-up.
skitty can learn wild-charge.
skitty can learn disarming-voice.
skitty can learn play-rough.
skitty can learn confide.
skitty can learn baby-doll-eyes.
skitty's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
skitty's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
skitty's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
skitty's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
skitty's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
skitty's speed has a effort value of 1 and base value of 50.
skitty is a normal type.
delcatty's id number is 301.
Pokemon id number 301 is called delcatty.
delcatty's height is 11 decimetres.
delcatty's order is 404.
delcatty's weight is 326 hectograms..
delcatty abilities are cute-charm.
delcatty abilities are normalize.
delcatty abilities are wonder-skin.
delcatty can learn double-slap.
delcatty can learn headbutt.
delcatty can learn tackle.
delcatty can learn body-slam.
delcatty can learn double-edge.
delcatty can learn tail-whip.
delcatty can learn growl.
delcatty can learn sing.
delcatty can learn ice-beam.
delcatty can learn blizzard.
delcatty can learn hyper-beam.
delcatty can learn strength.
delcatty can learn solar-beam.
delcatty can learn thunderbolt.
delcatty can learn thunder-wave.
delcatty can learn thunder.
delcatty can learn dig.
delcatty can learn toxic.
delcatty can learn mimic.
delcatty can learn double-team.
delcatty can learn defense-curl.
delcatty can learn swift.
delcatty can learn dream-eater.
delcatty can learn flash.
delcatty can learn fury-swipes.
delcatty can learn rest.
delcatty can learn substitute.
delcatty can learn snore.
delcatty can learn protect.
delcatty can learn mud-slap.
delcatty can learn icy-wind.
delcatty can learn endure.
delcatty can learn charm.
delcatty can learn rollout.
delcatty can learn swagger.
delcatty can learn attract.
delcatty can learn sleep-talk.
delcatty can learn heal-bell.
delcatty can learn return.
delcatty can learn frustration.
delcatty can learn safeguard.
delcatty can learn iron-tail.
delcatty can learn hidden-power.
delcatty can learn rain-dance.
delcatty can learn sunny-day.
delcatty can learn psych-up.
delcatty can learn shadow-ball.
delcatty can learn rock-smash.
delcatty can learn fake-out.
delcatty can learn uproar.
delcatty can learn facade.
delcatty can learn helping-hand.
delcatty can learn secret-power.
delcatty can learn hyper-voice.
delcatty can learn covet.
delcatty can learn calm-mind.
delcatty can learn shock-wave.
delcatty can learn water-pulse.
delcatty can learn natural-gift.
delcatty can learn payback.
delcatty can learn copycat.
delcatty can learn last-resort.
delcatty can learn sucker-punch.
delcatty can learn giga-impact.
delcatty can learn nasty-plot.
delcatty can learn zen-headbutt.
delcatty can learn captivate.
delcatty can learn grass-knot.
delcatty can learn charge-beam.
delcatty can learn round.
delcatty can learn echoed-voice.
delcatty can learn retaliate.
delcatty can learn work-up.
delcatty can learn wild-charge.
delcatty can learn disarming-voice.
delcatty can learn play-rough.
delcatty can learn confide.
delcatty can learn baby-doll-eyes.
delcatty can learn laser-focus.
delcatty can learn stomping-tantrum.
delcatty's hp has a effort value of 1 and base value of 70.
delcatty's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
delcatty's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
delcatty's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
delcatty's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
delcatty's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
delcatty is a normal type.
sableye's id number is 302.
Pokemon id number 302 is called sableye.
sableye's height is 5 decimetres.
sableye's order is 405.
sableye's weight is 110 hectograms..
sableye abilities are keen-eye.
sableye abilities are stall.
sableye abilities are prankster.
sableye can learn mega-punch.
sableye can learn fire-punch.
sableye can learn ice-punch.
sableye can learn thunder-punch.
sableye can learn scratch.
sableye can learn cut.
sableye can learn mega-kick.
sableye can learn headbutt.
sableye can learn body-slam.
sableye can learn take-down.
sableye can learn double-edge.
sableye can learn leer.
sableye can learn disable.
sableye can learn psybeam.
sableye can learn hyper-beam.
sableye can learn low-kick.
sableye can learn counter.
sableye can learn seismic-toss.
sableye can learn thunder-wave.
sableye can learn dig.
sableye can learn toxic.
sableye can learn psychic.
sableye can learn night-shade.
sableye can learn mimic.
sableye can learn double-team.
sableye can learn recover.
sableye can learn confuse-ray.
sableye can learn light-screen.
sableye can learn reflect.
sableye can learn metronome.
sableye can learn dream-eater.
sableye can learn flash.
sableye can learn fury-swipes.
sableye can learn rest.
sableye can learn substitute.
sableye can learn thief.
sableye can learn nightmare.
sableye can learn snore.
sableye can learn spite.
sableye can learn protect.
sableye can learn feint-attack.
sableye can learn mud-slap.
sableye can learn foresight.
sableye can learn icy-wind.
sableye can learn detect.
sableye can learn giga-drain.
sableye can learn endure.
sableye can learn swagger.
sableye can learn fury-cutter.
sableye can learn mean-look.
sableye can learn attract.
sableye can learn sleep-talk.
sableye can learn return.
sableye can learn frustration.
sableye can learn pain-split.
sableye can learn dynamic-punch.
sableye can learn encore.
sableye can learn metal-claw.
sableye can learn moonlight.
sableye can learn hidden-power.
sableye can learn rain-dance.
sableye can learn sunny-day.
sableye can learn psych-up.
sableye can learn shadow-ball.
sableye can learn rock-smash.
sableye can learn fake-out.
sableye can learn torment.
sableye can learn flatter.
sableye can learn will-o-wisp.
sableye can learn facade.
sableye can learn focus-punch.
sableye can learn taunt.
sableye can learn helping-hand.
sableye can learn trick.
sableye can learn role-play.
sableye can learn magic-coat.
sableye can learn brick-break.
sableye can learn knock-off.
sableye can learn skill-swap.
sableye can learn imprison.
sableye can learn snatch.
sableye can learn secret-power.
sableye can learn astonish.
sableye can learn rock-tomb.
sableye can learn signal-beam.
sableye can learn aerial-ace.
sableye can learn bulk-up.
sableye can learn mud-shot.
sableye can learn calm-mind.
sableye can learn shock-wave.
sableye can learn water-pulse.
sableye can learn gravity.
sableye can learn gyro-ball.
sableye can learn natural-gift.
sableye can learn feint.
sableye can learn metal-burst.
sableye can learn payback.
sableye can learn embargo.
sableye can learn fling.
sableye can learn punishment.
sableye can learn sucker-punch.
sableye can learn poison-jab.
sableye can learn dark-pulse.
sableye can learn x-scissor.
sableye can learn power-gem.
sableye can learn drain-punch.
sableye can learn energy-ball.
sableye can learn giga-impact.
sableye can learn nasty-plot.
sableye can learn shadow-claw.
sableye can learn shadow-sneak.
sableye can learn zen-headbutt.
sableye can learn captivate.
sableye can learn ominous-wind.
sableye can learn hone-claws.
sableye can learn wonder-room.
sableye can learn telekinesis.
sableye can learn low-sweep.
sableye can learn foul-play.
sableye can learn round.
sableye can learn ally-switch.
sableye can learn hex.
sableye can learn incinerate.
sableye can learn quash.
sableye can learn retaliate.
sableye can learn snarl.
sableye can learn phantom-force.
sableye can learn confide.
sableye can learn dazzling-gleam.
sableye can learn power-up-punch.
sableye can learn throat-chop.
sableye can learn skitter-smack.
sableye can learn lash-out.
sableye can learn poltergeist.
sableye can learn tera-blast.
sableye's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sableye's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
sableye's defense has a effort value of 1 and base value of 75.
sableye's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
sableye's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
sableye's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
sableye is a dark and ghost type.
mawile's id number is 303.
Pokemon id number 303 is called mawile.
mawile's height is 6 decimetres.
mawile's order is 407.
mawile's weight is 115 hectograms..
mawile abilities are hyper-cutter.
mawile abilities are intimidate.
mawile abilities are sheer-force.
mawile can learn mega-punch.
mawile can learn ice-punch.
mawile can learn thunder-punch.
mawile can learn vice-grip.
mawile can learn swords-dance.
mawile can learn slam.
mawile can learn mega-kick.
mawile can learn headbutt.
mawile can learn body-slam.
mawile can learn double-edge.
mawile can learn bite.
mawile can learn growl.
mawile can learn flamethrower.
mawile can learn ice-beam.
mawile can learn hyper-beam.
mawile can learn counter.
mawile can learn seismic-toss.
mawile can learn strength.
mawile can learn solar-beam.
mawile can learn toxic.
mawile can learn mimic.
mawile can learn double-team.
mawile can learn fire-blast.
mawile can learn rest.
mawile can learn rock-slide.
mawile can learn super-fang.
mawile can learn substitute.
mawile can learn snore.
mawile can learn protect.
mawile can learn feint-attack.
mawile can learn sludge-bomb.
mawile can learn mud-slap.
mawile can learn icy-wind.
mawile can learn sandstorm.
mawile can learn endure.
mawile can learn false-swipe.
mawile can learn swagger.
mawile can learn attract.
mawile can learn sleep-talk.
mawile can learn return.
mawile can learn frustration.
mawile can learn pain-split.
mawile can learn dynamic-punch.
mawile can learn baton-pass.
mawile can learn sweet-scent.
mawile can learn hidden-power.
mawile can learn rain-dance.
mawile can learn sunny-day.
mawile can learn crunch.
mawile can learn psych-up.
mawile can learn ancient-power.
mawile can learn shadow-ball.
mawile can learn rock-smash.
mawile can learn stockpile.
mawile can learn spit-up.
mawile can learn swallow.
mawile can learn torment.
mawile can learn facade.
mawile can learn focus-punch.
mawile can learn taunt.
mawile can learn helping-hand.
mawile can learn brick-break.
mawile can learn knock-off.
mawile can learn snatch.
mawile can learn secret-power.
mawile can learn poison-fang.
mawile can learn astonish.
mawile can learn fake-tears.
mawile can learn rock-tomb.
mawile can learn tickle.
mawile can learn iron-defense.
mawile can learn natural-gift.
mawile can learn metal-burst.
mawile can learn payback.
mawile can learn assurance.
mawile can learn embargo.
mawile can learn fling.
mawile can learn guard-swap.
mawile can learn punishment.
mawile can learn last-resort.
mawile can learn sucker-punch.
mawile can learn magnet-rise.
mawile can learn dark-pulse.
mawile can learn focus-blast.
mawile can learn giga-impact.
mawile can learn thunder-fang.
mawile can learn ice-fang.
mawile can learn fire-fang.
mawile can learn flash-cannon.
mawile can learn iron-head.
mawile can learn stone-edge.
mawile can learn captivate.
mawile can learn stealth-rock.
mawile can learn grass-knot.
mawile can learn charge-beam.
mawile can learn foul-play.
mawile can learn round.
mawile can learn incinerate.
mawile can learn draining-kiss.
mawile can learn misty-terrain.
mawile can learn play-rough.
mawile can learn fairy-wind.
mawile can learn confide.
mawile can learn power-up-punch.
mawile can learn laser-focus.
mawile can learn brutal-swing.
mawile can learn psychic-fangs.
mawile can learn steel-beam.
mawile's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
mawile's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
mawile's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
mawile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
mawile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
mawile's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
mawile is a steel and fairy type.
aron's id number is 304.
Pokemon id number 304 is called aron.
aron's height is 4 decimetres.
aron's order is 409.
aron's weight is 600 hectograms..
aron abilities are sturdy.
aron abilities are rock-head.
aron abilities are heavy-metal.
aron can learn cut.
aron can learn stomp.
aron can learn headbutt.
aron can learn tackle.
aron can learn body-slam.
aron can learn take-down.
aron can learn double-edge.
aron can learn roar.
aron can learn strength.
aron can learn earthquake.
aron can learn dig.
aron can learn toxic.
aron can learn mimic.
aron can learn screech.
aron can learn double-team.
aron can learn harden.
aron can learn defense-curl.
aron can learn rest.
aron can learn rock-slide.
aron can learn substitute.
aron can learn snore.
aron can learn curse.
aron can learn reversal.
aron can learn spite.
aron can learn protect.
aron can learn mud-slap.
aron can learn sandstorm.
aron can learn endure.
aron can learn rollout.
aron can learn swagger.
aron can learn fury-cutter.
aron can learn attract.
aron can learn sleep-talk.
aron can learn return.
aron can learn frustration.
aron can learn iron-tail.
aron can learn metal-claw.
aron can learn hidden-power.
aron can learn rain-dance.
aron can learn sunny-day.
aron can learn ancient-power.
aron can learn rock-smash.
aron can learn uproar.
aron can learn facade.
aron can learn smelling-salts.
aron can learn superpower.
aron can learn endeavor.
aron can learn secret-power.
aron can learn rock-tomb.
aron can learn metal-sound.
aron can learn aerial-ace.
aron can learn iron-defense.
aron can learn shock-wave.
aron can learn water-pulse.
aron can learn natural-gift.
aron can learn metal-burst.
aron can learn magnet-rise.
aron can learn rock-polish.
aron can learn dragon-rush.
aron can learn earth-power.
aron can learn shadow-claw.
aron can learn iron-head.
aron can learn captivate.
aron can learn stealth-rock.
aron can learn head-smash.
aron can learn hone-claws.
aron can learn autotomize.
aron can learn heavy-slam.
aron can learn round.
aron can learn bulldoze.
aron can learn confide.
aron can learn body-press.
aron can learn steel-beam.
aron can learn steel-roller.
aron's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
aron's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
aron's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
aron's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
aron's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
aron's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
aron is a steel and rock type.
lairon's id number is 305.
Pokemon id number 305 is called lairon.
lairon's height is 9 decimetres.
lairon's order is 410.
lairon's weight is 1200 hectograms..
lairon abilities are sturdy.
lairon abilities are rock-head.
lairon abilities are heavy-metal.
lairon can learn cut.
lairon can learn headbutt.
lairon can learn tackle.
lairon can learn body-slam.
lairon can learn take-down.
lairon can learn double-edge.
lairon can learn roar.
lairon can learn strength.
lairon can learn earthquake.
lairon can learn dig.
lairon can learn toxic.
lairon can learn mimic.
lairon can learn screech.
lairon can learn double-team.
lairon can learn harden.
lairon can learn defense-curl.
lairon can learn rest.
lairon can learn rock-slide.
lairon can learn substitute.
lairon can learn snore.
lairon can learn reversal.
lairon can learn spite.
lairon can learn protect.
lairon can learn mud-slap.
lairon can learn sandstorm.
lairon can learn endure.
lairon can learn rollout.
lairon can learn swagger.
lairon can learn fury-cutter.
lairon can learn attract.
lairon can learn sleep-talk.
lairon can learn return.
lairon can learn frustration.
lairon can learn iron-tail.
lairon can learn metal-claw.
lairon can learn hidden-power.
lairon can learn rain-dance.
lairon can learn sunny-day.
lairon can learn ancient-power.
lairon can learn rock-smash.
lairon can learn uproar.
lairon can learn facade.
lairon can learn superpower.
lairon can learn endeavor.
lairon can learn secret-power.
lairon can learn rock-tomb.
lairon can learn metal-sound.
lairon can learn sand-tomb.
lairon can learn aerial-ace.
lairon can learn iron-defense.
lairon can learn rock-blast.
lairon can learn shock-wave.
lairon can learn water-pulse.
lairon can learn natural-gift.
lairon can learn metal-burst.
lairon can learn magnet-rise.
lairon can learn rock-polish.
lairon can learn earth-power.
lairon can learn shadow-claw.
lairon can learn iron-head.
lairon can learn stone-edge.
lairon can learn captivate.
lairon can learn stealth-rock.
lairon can learn hone-claws.
lairon can learn autotomize.
lairon can learn heavy-slam.
lairon can learn round.
lairon can learn bulldoze.
lairon can learn confide.
lairon can learn stomping-tantrum.
lairon can learn body-press.
lairon can learn steel-beam.
lairon can learn steel-roller.
lairon's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
lairon's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
lairon's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
lairon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
lairon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
lairon's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
lairon is a steel and rock type.
aggron's id number is 306.
Pokemon id number 306 is called aggron.
aggron's height is 21 decimetres.
aggron's order is 411.
aggron's weight is 3600 hectograms..
aggron abilities are sturdy.
aggron abilities are rock-head.
aggron abilities are heavy-metal.
aggron can learn mega-punch.
aggron can learn fire-punch.
aggron can learn ice-punch.
aggron can learn thunder-punch.
aggron can learn cut.
aggron can learn mega-kick.
aggron can learn headbutt.
aggron can learn tackle.
aggron can learn body-slam.
aggron can learn take-down.
aggron can learn double-edge.
aggron can learn roar.
aggron can learn flamethrower.
aggron can learn hydro-pump.
aggron can learn surf.
aggron can learn ice-beam.
aggron can learn blizzard.
aggron can learn hyper-beam.
aggron can learn low-kick.
aggron can learn counter.
aggron can learn seismic-toss.
aggron can learn strength.
aggron can learn solar-beam.
aggron can learn thunderbolt.
aggron can learn thunder-wave.
aggron can learn thunder.
aggron can learn earthquake.
aggron can learn dig.
aggron can learn toxic.
aggron can learn mimic.
aggron can learn screech.
aggron can learn double-team.
aggron can learn harden.
aggron can learn defense-curl.
aggron can learn fire-blast.
aggron can learn rest.
aggron can learn rock-slide.
aggron can learn substitute.
aggron can learn snore.
aggron can learn reversal.
aggron can learn spite.
aggron can learn protect.
aggron can learn scary-face.
aggron can learn mud-slap.
aggron can learn icy-wind.
aggron can learn outrage.
aggron can learn sandstorm.
aggron can learn endure.
aggron can learn rollout.
aggron can learn swagger.
aggron can learn fury-cutter.
aggron can learn attract.
aggron can learn sleep-talk.
aggron can learn return.
aggron can learn frustration.
aggron can learn dynamic-punch.
aggron can learn iron-tail.
aggron can learn metal-claw.
aggron can learn hidden-power.
aggron can learn rain-dance.
aggron can learn sunny-day.
aggron can learn crunch.
aggron can learn ancient-power.
aggron can learn rock-smash.
aggron can learn whirlpool.
aggron can learn uproar.
aggron can learn facade.
aggron can learn focus-punch.
aggron can learn taunt.
aggron can learn superpower.
aggron can learn brick-break.
aggron can learn endeavor.
aggron can learn secret-power.
aggron can learn rock-tomb.
aggron can learn metal-sound.
aggron can learn sand-tomb.
aggron can learn aerial-ace.
aggron can learn iron-defense.
aggron can learn block.
aggron can learn dragon-claw.
aggron can learn rock-blast.
aggron can learn shock-wave.
aggron can learn water-pulse.
aggron can learn natural-gift.
aggron can learn metal-burst.
aggron can learn payback.
aggron can learn fling.
aggron can learn magnet-rise.
aggron can learn rock-polish.
aggron can learn dark-pulse.
aggron can learn aqua-tail.
aggron can learn dragon-pulse.
aggron can learn focus-blast.
aggron can learn earth-power.
aggron can learn giga-impact.
aggron can learn avalanche.
aggron can learn shadow-claw.
aggron can learn flash-cannon.
aggron can learn rock-climb.
aggron can learn iron-head.
aggron can learn stone-edge.
aggron can learn captivate.
aggron can learn stealth-rock.
aggron can learn hone-claws.
aggron can learn autotomize.
aggron can learn smack-down.
aggron can learn heavy-slam.
aggron can learn round.
aggron can learn incinerate.
aggron can learn bulldoze.
aggron can learn dragon-tail.
aggron can learn confide.
aggron can learn power-up-punch.
aggron can learn high-horsepower.
aggron can learn smart-strike.
aggron can learn brutal-swing.
aggron can learn stomping-tantrum.
aggron can learn body-press.
aggron can learn steel-beam.
aggron can learn steel-roller.
aggron can learn meteor-beam.
aggron's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
aggron's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
aggron's defense has a effort value of 3 and base value of 180.
aggron's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
aggron's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
aggron's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
aggron is a steel and rock type.
meditite's id number is 307.
Pokemon id number 307 is called meditite.
meditite's height is 6 decimetres.
meditite's order is 413.
meditite's weight is 112 hectograms..
meditite abilities are pure-power.
meditite abilities are telepathy.
meditite can learn pound.
meditite can learn mega-punch.
meditite can learn fire-punch.
meditite can learn ice-punch.
meditite can learn thunder-punch.
meditite can learn mega-kick.
meditite can learn headbutt.
meditite can learn body-slam.
meditite can learn take-down.
meditite can learn double-edge.
meditite can learn psybeam.
meditite can learn low-kick.
meditite can learn counter.
meditite can learn seismic-toss.
meditite can learn strength.
meditite can learn toxic.
meditite can learn confusion.
meditite can learn psychic.
meditite can learn meditate.
meditite can learn night-shade.
meditite can learn mimic.
meditite can learn double-team.
meditite can learn recover.
meditite can learn light-screen.
meditite can learn reflect.
meditite can learn bide.
meditite can learn metronome.
meditite can learn swift.
meditite can learn high-jump-kick.
meditite can learn dream-eater.
meditite can learn flash.
meditite can learn rest.
meditite can learn rock-slide.
meditite can learn substitute.
meditite can learn thief.
meditite can learn mind-reader.
meditite can learn snore.
meditite can learn reversal.
meditite can learn protect.
meditite can learn mud-slap.
meditite can learn foresight.
meditite can learn detect.
meditite can learn endure.
meditite can learn swagger.
meditite can learn attract.
meditite can learn sleep-talk.
meditite can learn return.
meditite can learn frustration.
meditite can learn pain-split.
meditite can learn dynamic-punch.
meditite can learn baton-pass.
meditite can learn hidden-power.
meditite can learn rain-dance.
meditite can learn sunny-day.
meditite can learn psych-up.
meditite can learn shadow-ball.
meditite can learn rock-smash.
meditite can learn fake-out.
meditite can learn facade.
meditite can learn focus-punch.
meditite can learn taunt.
meditite can learn helping-hand.
meditite can learn trick.
meditite can learn role-play.
meditite can learn magic-coat.
meditite can learn recycle.
meditite can learn brick-break.
meditite can learn skill-swap.
meditite can learn imprison.
meditite can learn secret-power.
meditite can learn rock-tomb.
meditite can learn signal-beam.
meditite can learn aerial-ace.
meditite can learn bulk-up.
meditite can learn calm-mind.
meditite can learn gravity.
meditite can learn natural-gift.
meditite can learn feint.
meditite can learn acupressure.
meditite can learn close-combat.
meditite can learn fling.
meditite can learn power-trick.
meditite can learn power-swap.
meditite can learn guard-swap.
meditite can learn force-palm.
meditite can learn poison-jab.
meditite can learn drain-punch.
meditite can learn vacuum-wave.
meditite can learn focus-blast.
meditite can learn bullet-punch.
meditite can learn psycho-cut.
meditite can learn zen-headbutt.
meditite can learn trick-room.
meditite can learn captivate.
meditite can learn grass-knot.
meditite can learn psyshock.
meditite can learn telekinesis.
meditite can learn low-sweep.
meditite can learn round.
meditite can learn stored-power.
meditite can learn quick-guard.
meditite can learn retaliate.
meditite can learn work-up.
meditite can learn confide.
meditite can learn power-up-punch.
meditite can learn psychic-terrain.
meditite can learn expanding-force.
meditite can learn tera-blast.
meditite can learn trailblaze.
meditite can learn upper-hand.
meditite's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
meditite's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
meditite's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
meditite's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
meditite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
meditite's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
meditite is a fighting and psychic type.
medicham's id number is 308.
Pokemon id number 308 is called medicham.
medicham's height is 13 decimetres.
medicham's order is 414.
medicham's weight is 315 hectograms..
medicham abilities are pure-power.
medicham abilities are telepathy.
medicham can learn pound.
medicham can learn mega-punch.
medicham can learn fire-punch.
medicham can learn ice-punch.
medicham can learn thunder-punch.
medicham can learn mega-kick.
medicham can learn headbutt.
medicham can learn body-slam.
medicham can learn take-down.
medicham can learn double-edge.
medicham can learn psybeam.
medicham can learn hyper-beam.
medicham can learn low-kick.
medicham can learn counter.
medicham can learn seismic-toss.
medicham can learn strength.
medicham can learn toxic.
medicham can learn confusion.
medicham can learn psychic.
medicham can learn meditate.
medicham can learn night-shade.
medicham can learn mimic.
medicham can learn double-team.
medicham can learn recover.
medicham can learn light-screen.
medicham can learn reflect.
medicham can learn bide.
medicham can learn metronome.
medicham can learn swift.
medicham can learn high-jump-kick.
medicham can learn dream-eater.
medicham can learn flash.
medicham can learn rest.
medicham can learn rock-slide.
medicham can learn substitute.
medicham can learn thief.
medicham can learn mind-reader.
medicham can learn snore.
medicham can learn reversal.
medicham can learn protect.
medicham can learn mud-slap.
medicham can learn detect.
medicham can learn endure.
medicham can learn swagger.
medicham can learn attract.
medicham can learn sleep-talk.
medicham can learn return.
medicham can learn frustration.
medicham can learn pain-split.
medicham can learn dynamic-punch.
medicham can learn baton-pass.
medicham can learn hidden-power.
medicham can learn rain-dance.
medicham can learn sunny-day.
medicham can learn psych-up.
medicham can learn shadow-ball.
medicham can learn rock-smash.
medicham can learn facade.
medicham can learn focus-punch.
medicham can learn taunt.
medicham can learn helping-hand.
medicham can learn trick.
medicham can learn role-play.
medicham can learn magic-coat.
medicham can learn recycle.
medicham can learn brick-break.
medicham can learn skill-swap.
medicham can learn imprison.
medicham can learn secret-power.
medicham can learn rock-tomb.
medicham can learn signal-beam.
medicham can learn aerial-ace.
medicham can learn bulk-up.
medicham can learn calm-mind.
medicham can learn gravity.
medicham can learn natural-gift.
medicham can learn feint.
medicham can learn acupressure.
medicham can learn close-combat.
medicham can learn fling.
medicham can learn power-trick.
medicham can learn force-palm.
medicham can learn aura-sphere.
medicham can learn poison-jab.
medicham can learn drain-punch.
medicham can learn vacuum-wave.
medicham can learn focus-blast.
medicham can learn energy-ball.
medicham can learn giga-impact.
medicham can learn zen-headbutt.
medicham can learn trick-room.
medicham can learn captivate.
medicham can learn grass-knot.
medicham can learn psyshock.
medicham can learn telekinesis.
medicham can learn low-sweep.
medicham can learn round.
medicham can learn stored-power.
medicham can learn retaliate.
medicham can learn work-up.
medicham can learn confide.
medicham can learn power-up-punch.
medicham can learn laser-focus.
medicham can learn psychic-terrain.
medicham can learn expanding-force.
medicham can learn tera-blast.
medicham can learn axe-kick.
medicham can learn trailblaze.
medicham can learn upper-hand.
medicham's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
medicham's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
medicham's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
medicham's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
medicham's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
medicham's speed has a effort value of 2 and base value of 80.
medicham is a fighting and psychic type.
electrike's id number is 309.
Pokemon id number 309 is called electrike.
electrike's height is 6 decimetres.
electrike's order is 416.
electrike's weight is 152 hectograms..
electrike abilities are static.
electrike abilities are lightning-rod.
electrike abilities are minus.
electrike can learn headbutt.
electrike can learn tackle.
electrike can learn body-slam.
electrike can learn double-edge.
electrike can learn leer.
electrike can learn bite.
electrike can learn roar.
electrike can learn flamethrower.
electrike can learn strength.
electrike can learn thunderbolt.
electrike can learn thunder-wave.
electrike can learn thunder.
electrike can learn toxic.
electrike can learn agility.
electrike can learn quick-attack.
electrike can learn mimic.
electrike can learn double-team.
electrike can learn light-screen.
electrike can learn swift.
electrike can learn flash.
electrike can learn rest.
electrike can learn substitute.
electrike can learn thief.
electrike can learn snore.
electrike can learn curse.
electrike can learn protect.
electrike can learn mud-slap.
electrike can learn endure.
electrike can learn swagger.
electrike can learn spark.
electrike can learn attract.
electrike can learn sleep-talk.
electrike can learn return.
electrike can learn frustration.
electrike can learn iron-tail.
electrike can learn hidden-power.
electrike can learn rain-dance.
electrike can learn crunch.
electrike can learn uproar.
electrike can learn facade.
electrike can learn charge.
electrike can learn secret-power.
electrike can learn odor-sleuth.
electrike can learn signal-beam.
electrike can learn howl.
electrike can learn shock-wave.
electrike can learn natural-gift.
electrike can learn magnet-rise.
electrike can learn switcheroo.
electrike can learn thunder-fang.
electrike can learn ice-fang.
electrike can learn fire-fang.
electrike can learn discharge.
electrike can learn captivate.
electrike can learn charge-beam.
electrike can learn flame-burst.
electrike can learn electro-ball.
electrike can learn round.
electrike can learn volt-switch.
electrike can learn wild-charge.
electrike can learn snarl.
electrike can learn confide.
electrike can learn eerie-impulse.
electrike can learn psychic-fangs.
electrike can learn rising-voltage.
electrike's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
electrike's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
electrike's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
electrike's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
electrike's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
electrike's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
electrike is a electric type.
manectric's id number is 310.
Pokemon id number 310 is called manectric.
manectric's height is 15 decimetres.
manectric's order is 417.
manectric's weight is 402 hectograms..
manectric abilities are static.
manectric abilities are lightning-rod.
manectric abilities are minus.
manectric can learn headbutt.
manectric can learn tackle.
manectric can learn body-slam.
manectric can learn double-edge.
manectric can learn leer.
manectric can learn bite.
manectric can learn roar.
manectric can learn flamethrower.
manectric can learn hyper-beam.
manectric can learn strength.
manectric can learn thunderbolt.
manectric can learn thunder-wave.
manectric can learn thunder.
manectric can learn toxic.
manectric can learn agility.
manectric can learn quick-attack.
manectric can learn mimic.
manectric can learn double-team.
manectric can learn light-screen.
manectric can learn swift.
manectric can learn flash.
manectric can learn rest.
manectric can learn substitute.
manectric can learn thief.
manectric can learn snore.
manectric can learn protect.
manectric can learn scary-face.
manectric can learn mud-slap.
manectric can learn endure.
manectric can learn swagger.
manectric can learn spark.
manectric can learn attract.
manectric can learn sleep-talk.
manectric can learn return.
manectric can learn frustration.
manectric can learn iron-tail.
manectric can learn hidden-power.
manectric can learn rain-dance.
manectric can learn crunch.
manectric can learn uproar.
manectric can learn facade.
manectric can learn charge.
manectric can learn secret-power.
manectric can learn hyper-voice.
manectric can learn overheat.
manectric can learn odor-sleuth.
manectric can learn signal-beam.
manectric can learn howl.
manectric can learn shock-wave.
manectric can learn natural-gift.
manectric can learn magnet-rise.
manectric can learn giga-impact.
manectric can learn thunder-fang.
manectric can learn ice-fang.
manectric can learn fire-fang.
manectric can learn discharge.
manectric can learn captivate.
manectric can learn charge-beam.
manectric can learn electro-ball.
manectric can learn round.
manectric can learn volt-switch.
manectric can learn wild-charge.
manectric can learn snarl.
manectric can learn confide.
manectric can learn eerie-impulse.
manectric can learn electric-terrain.
manectric can learn laser-focus.
manectric can learn psychic-fangs.
manectric can learn rising-voltage.
manectric's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
manectric's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
manectric's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
manectric's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
manectric's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
manectric's speed has a effort value of 2 and base value of 105.
manectric is a electric type.
plusle's id number is 311.
Pokemon id number 311 is called plusle.
plusle's height is 4 decimetres.
plusle's order is 419.
plusle's weight is 42 hectograms..
plusle abilities are plus.
plusle abilities are lightning-rod.
plusle can learn mega-punch.
plusle can learn thunder-punch.
plusle can learn mega-kick.
plusle can learn headbutt.
plusle can learn body-slam.
plusle can learn double-edge.
plusle can learn growl.
plusle can learn sing.
plusle can learn counter.
plusle can learn seismic-toss.
plusle can learn thunderbolt.
plusle can learn thunder-wave.
plusle can learn thunder.
plusle can learn toxic.
plusle can learn agility.
plusle can learn quick-attack.
plusle can learn mimic.
plusle can learn double-team.
plusle can learn defense-curl.
plusle can learn light-screen.
plusle can learn metronome.
plusle can learn swift.
plusle can learn flash.
plusle can learn rest.
plusle can learn super-fang.
plusle can learn substitute.
plusle can learn snore.
plusle can learn protect.
plusle can learn sweet-kiss.
plusle can learn mud-slap.
plusle can learn endure.
plusle can learn charm.
plusle can learn rollout.
plusle can learn swagger.
plusle can learn spark.
plusle can learn attract.
plusle can learn sleep-talk.
plusle can learn return.
plusle can learn frustration.
plusle can learn dynamic-punch.
plusle can learn baton-pass.
plusle can learn encore.
plusle can learn iron-tail.
plusle can learn hidden-power.
plusle can learn rain-dance.
plusle can learn uproar.
plusle can learn facade.
plusle can learn charge.
plusle can learn helping-hand.
plusle can learn wish.
plusle can learn endeavor.
plusle can learn skill-swap.
plusle can learn secret-power.
plusle can learn fake-tears.
plusle can learn signal-beam.
plusle can learn covet.
plusle can learn shock-wave.
plusle can learn natural-gift.
plusle can learn fling.
plusle can learn lucky-chant.
plusle can learn copycat.
plusle can learn last-resort.
plusle can learn magnet-rise.
plusle can learn switcheroo.
plusle can learn nasty-plot.
plusle can learn discharge.
plusle can learn captivate.
plusle can learn grass-knot.
plusle can learn charge-beam.
plusle can learn electro-ball.
plusle can learn entrainment.
plusle can learn round.
plusle can learn echoed-voice.
plusle can learn bestow.
plusle can learn volt-switch.
plusle can learn electroweb.
plusle can learn wild-charge.
plusle can learn play-rough.
plusle can learn play-nice.
plusle can learn confide.
plusle can learn eerie-impulse.
plusle can learn electric-terrain.
plusle can learn nuzzle.
plusle can learn tearful-look.
plusle can learn tera-blast.
plusle can learn trailblaze.
plusle can learn alluring-voice.
plusle's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
plusle's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
plusle's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
plusle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
plusle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
plusle's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
plusle is a electric type.
minun's id number is 312.
Pokemon id number 312 is called minun.
minun's height is 4 decimetres.
minun's order is 420.
minun's weight is 42 hectograms..
minun abilities are minus.
minun abilities are volt-absorb.
minun can learn mega-punch.
minun can learn thunder-punch.
minun can learn mega-kick.
minun can learn headbutt.
minun can learn body-slam.
minun can learn double-edge.
minun can learn growl.
minun can learn sing.
minun can learn counter.
minun can learn seismic-toss.
minun can learn thunderbolt.
minun can learn thunder-wave.
minun can learn thunder.
minun can learn toxic.
minun can learn agility.
minun can learn quick-attack.
minun can learn mimic.
minun can learn double-team.
minun can learn defense-curl.
minun can learn light-screen.
minun can learn metronome.
minun can learn swift.
minun can learn flash.
minun can learn rest.
minun can learn super-fang.
minun can learn substitute.
minun can learn snore.
minun can learn protect.
minun can learn sweet-kiss.
minun can learn mud-slap.
minun can learn endure.
minun can learn charm.
minun can learn rollout.
minun can learn swagger.
minun can learn spark.
minun can learn attract.
minun can learn sleep-talk.
minun can learn return.
minun can learn frustration.
minun can learn dynamic-punch.
minun can learn baton-pass.
minun can learn encore.
minun can learn iron-tail.
minun can learn hidden-power.
minun can learn rain-dance.
minun can learn uproar.
minun can learn facade.
minun can learn charge.
minun can learn helping-hand.
minun can learn wish.
minun can learn endeavor.
minun can learn secret-power.
minun can learn fake-tears.
minun can learn signal-beam.
minun can learn covet.
minun can learn shock-wave.
minun can learn natural-gift.
minun can learn fling.
minun can learn trump-card.
minun can learn lucky-chant.
minun can learn copycat.
minun can learn last-resort.
minun can learn magnet-rise.
minun can learn switcheroo.
minun can learn nasty-plot.
minun can learn discharge.
minun can learn captivate.
minun can learn grass-knot.
minun can learn charge-beam.
minun can learn electro-ball.
minun can learn entrainment.
minun can learn round.
minun can learn echoed-voice.
minun can learn volt-switch.
minun can learn electroweb.
minun can learn wild-charge.
minun can learn play-rough.
minun can learn play-nice.
minun can learn confide.
minun can learn electric-terrain.
minun can learn nuzzle.
minun can learn tearful-look.
minun can learn tera-blast.
minun can learn trailblaze.
minun can learn alluring-voice.
minun's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
minun's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
minun's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
minun's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
minun's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
minun's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
minun is a electric type.
volbeat's id number is 313.
Pokemon id number 313 is called volbeat.
volbeat's height is 7 decimetres.
volbeat's order is 421.
volbeat's weight is 177 hectograms..
volbeat abilities are illuminate.
volbeat abilities are swarm.
volbeat abilities are prankster.
volbeat can learn mega-punch.
volbeat can learn ice-punch.
volbeat can learn thunder-punch.
volbeat can learn mega-kick.
volbeat can learn tackle.
volbeat can learn body-slam.
volbeat can learn take-down.
volbeat can learn double-edge.
volbeat can learn counter.
volbeat can learn seismic-toss.
volbeat can learn solar-beam.
volbeat can learn string-shot.
volbeat can learn thunderbolt.
volbeat can learn thunder-wave.
volbeat can learn thunder.
volbeat can learn toxic.
volbeat can learn quick-attack.
volbeat can learn mimic.
volbeat can learn double-team.
volbeat can learn confuse-ray.
volbeat can learn light-screen.
volbeat can learn metronome.
volbeat can learn swift.
volbeat can learn dizzy-punch.
volbeat can learn flash.
volbeat can learn rest.
volbeat can learn substitute.
volbeat can learn thief.
volbeat can learn snore.
volbeat can learn protect.
volbeat can learn mud-slap.
volbeat can learn giga-drain.
volbeat can learn endure.
volbeat can learn swagger.
volbeat can learn attract.
volbeat can learn sleep-talk.
volbeat can learn return.
volbeat can learn frustration.
volbeat can learn dynamic-punch.
volbeat can learn baton-pass.
volbeat can learn encore.
volbeat can learn moonlight.
volbeat can learn hidden-power.
volbeat can learn rain-dance.
volbeat can learn sunny-day.
volbeat can learn psych-up.
volbeat can learn shadow-ball.
volbeat can learn facade.
volbeat can learn focus-punch.
volbeat can learn taunt.
volbeat can learn helping-hand.
volbeat can learn trick.
volbeat can learn brick-break.
volbeat can learn endeavor.
volbeat can learn secret-power.
volbeat can learn tail-glow.
volbeat can learn air-cutter.
volbeat can learn silver-wind.
volbeat can learn signal-beam.
volbeat can learn aerial-ace.
volbeat can learn shock-wave.
volbeat can learn water-pulse.
volbeat can learn roost.
volbeat can learn natural-gift.
volbeat can learn tailwind.
volbeat can learn u-turn.
volbeat can learn fling.
volbeat can learn air-slash.
volbeat can learn bug-buzz.
volbeat can learn zen-headbutt.
volbeat can learn defog.
volbeat can learn captivate.
volbeat can learn bug-bite.
volbeat can learn charge-beam.
volbeat can learn ominous-wind.
volbeat can learn round.
volbeat can learn acrobatics.
volbeat can learn struggle-bug.
volbeat can learn play-rough.
volbeat can learn play-nice.
volbeat can learn confide.
volbeat can learn dazzling-gleam.
volbeat can learn infestation.
volbeat can learn power-up-punch.
volbeat can learn lunge.
volbeat can learn skitter-smack.
volbeat can learn tera-blast.
volbeat can learn pounce.
volbeat can learn trailblaze.
volbeat can learn chilling-water.
volbeat's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
volbeat's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
volbeat's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
volbeat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 47.
volbeat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
volbeat's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
volbeat is a bug type.
illumise's id number is 314.
Pokemon id number 314 is called illumise.
illumise's height is 6 decimetres.
illumise's order is 422.
illumise's weight is 177 hectograms..
illumise abilities are oblivious.
illumise abilities are tinted-lens.
illumise abilities are prankster.
illumise can learn mega-punch.
illumise can learn ice-punch.
illumise can learn thunder-punch.
illumise can learn mega-kick.
illumise can learn tackle.
illumise can learn body-slam.
illumise can learn take-down.
illumise can learn double-edge.
illumise can learn counter.
illumise can learn seismic-toss.
illumise can learn growth.
illumise can learn solar-beam.
illumise can learn string-shot.
illumise can learn thunderbolt.
illumise can learn thunder-wave.
illumise can learn thunder.
illumise can learn toxic.
illumise can learn quick-attack.
illumise can learn mimic.
illumise can learn double-team.
illumise can learn confuse-ray.
illumise can learn light-screen.
illumise can learn metronome.
illumise can learn swift.
illumise can learn flash.
illumise can learn rest.
illumise can learn substitute.
illumise can learn thief.
illumise can learn snore.
illumise can learn protect.
illumise can learn mud-slap.
illumise can learn giga-drain.
illumise can learn endure.
illumise can learn charm.
illumise can learn swagger.
illumise can learn attract.
illumise can learn sleep-talk.
illumise can learn return.
illumise can learn frustration.
illumise can learn dynamic-punch.
illumise can learn baton-pass.
illumise can learn encore.
illumise can learn sweet-scent.
illumise can learn moonlight.
illumise can learn hidden-power.
illumise can learn rain-dance.
illumise can learn sunny-day.
illumise can learn psych-up.
illumise can learn shadow-ball.
illumise can learn flatter.
illumise can learn facade.
illumise can learn focus-punch.
illumise can learn helping-hand.
illumise can learn trick.
illumise can learn wish.
illumise can learn brick-break.
illumise can learn endeavor.
illumise can learn secret-power.
illumise can learn aromatherapy.
illumise can learn fake-tears.
illumise can learn air-cutter.
illumise can learn silver-wind.
illumise can learn aerial-ace.
illumise can learn covet.
illumise can learn shock-wave.
illumise can learn water-pulse.
illumise can learn roost.
illumise can learn natural-gift.
illumise can learn tailwind.
illumise can learn u-turn.
illumise can learn fling.
illumise can learn air-slash.
illumise can learn bug-buzz.
illumise can learn zen-headbutt.
illumise can learn defog.
illumise can learn captivate.
illumise can learn bug-bite.
illumise can learn charge-beam.
illumise can learn ominous-wind.
illumise can learn round.
illumise can learn acrobatics.
illumise can learn struggle-bug.
illumise can learn disarming-voice.
illumise can learn draining-kiss.
illumise can learn play-rough.
illumise can learn play-nice.
illumise can learn confide.
illumise can learn dazzling-gleam.
illumise can learn infestation.
illumise can learn power-up-punch.
illumise can learn skitter-smack.
illumise can learn tera-blast.
illumise can learn pounce.
illumise can learn trailblaze.
illumise's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
illumise's attack has a effort value of 0 and base value of 47.
illumise's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
illumise's special-attack has a effort value of 0 and base value of 73.
illumise's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
illumise's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
illumise is a bug type.
roselia's id number is 315.
Pokemon id number 315 is called roselia.
roselia's height is 3 decimetres.
roselia's order is 424.
roselia's weight is 20 hectograms..
roselia abilities are natural-cure.
roselia abilities are poison-point.
roselia abilities are leaf-guard.
roselia can learn swords-dance.
roselia can learn cut.
roselia can learn body-slam.
roselia can learn double-edge.
roselia can learn poison-sting.
roselia can learn pin-missile.
roselia can learn absorb.
roselia can learn mega-drain.
roselia can learn leech-seed.
roselia can learn growth.
roselia can learn razor-leaf.
roselia can learn solar-beam.
roselia can learn poison-powder.
roselia can learn stun-spore.
roselia can learn sleep-powder.
roselia can learn petal-dance.
roselia can learn toxic.
roselia can learn mimic.
roselia can learn double-team.
roselia can learn swift.
roselia can learn flash.
roselia can learn rest.
roselia can learn substitute.
roselia can learn mind-reader.
roselia can learn nightmare.
roselia can learn snore.
roselia can learn cotton-spore.
roselia can learn protect.
roselia can learn sludge-bomb.
roselia can learn mud-slap.
roselia can learn spikes.
roselia can learn giga-drain.
roselia can learn endure.
roselia can learn swagger.
roselia can learn fury-cutter.
roselia can learn attract.
roselia can learn sleep-talk.
roselia can learn return.
roselia can learn frustration.
roselia can learn sweet-scent.
roselia can learn synthesis.
roselia can learn hidden-power.
roselia can learn rain-dance.
roselia can learn sunny-day.
roselia can learn psych-up.
roselia can learn shadow-ball.
roselia can learn uproar.
roselia can learn facade.
roselia can learn nature-power.
roselia can learn ingrain.
roselia can learn secret-power.
roselia can learn weather-ball.
roselia can learn aromatherapy.
roselia can learn grass-whistle.
roselia can learn extrasensory.
roselia can learn bullet-seed.
roselia can learn covet.
roselia can learn magical-leaf.
roselia can learn natural-gift.
roselia can learn worry-seed.
roselia can learn toxic-spikes.
roselia can learn poison-jab.
roselia can learn seed-bomb.
roselia can learn energy-ball.
roselia can learn leaf-storm.
roselia can learn power-whip.
roselia can learn captivate.
roselia can learn grass-knot.
roselia can learn venoshock.
roselia can learn round.
roselia can learn petal-blizzard.
roselia can learn confide.
roselia can learn dazzling-gleam.
roselia can learn life-dew.
roselia can learn grassy-glide.
roselia's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
roselia's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
roselia's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
roselia's special-attack has a effort value of 2 and base value of 100.
roselia's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
roselia's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
roselia is a grass and poison type.
gulpin's id number is 316.
Pokemon id number 316 is called gulpin.
gulpin's height is 4 decimetres.
gulpin's order is 426.
gulpin's weight is 103 hectograms..
gulpin abilities are liquid-ooze.
gulpin abilities are sticky-hold.
gulpin abilities are gluttony.
gulpin can learn pound.
gulpin can learn fire-punch.
gulpin can learn ice-punch.
gulpin can learn thunder-punch.
gulpin can learn swords-dance.
gulpin can learn headbutt.
gulpin can learn body-slam.
gulpin can learn take-down.
gulpin can learn double-edge.
gulpin can learn ice-beam.
gulpin can learn counter.
gulpin can learn strength.
gulpin can learn solar-beam.
gulpin can learn thunder-wave.
gulpin can learn toxic.
gulpin can learn mimic.
gulpin can learn double-team.
gulpin can learn defense-curl.
gulpin can learn self-destruct.
gulpin can learn smog.
gulpin can learn sludge.
gulpin can learn amnesia.
gulpin can learn dream-eater.
gulpin can learn poison-gas.
gulpin can learn acid-armor.
gulpin can learn explosion.
gulpin can learn rest.
gulpin can learn substitute.
gulpin can learn thief.
gulpin can learn nightmare.
gulpin can learn snore.
gulpin can learn curse.
gulpin can learn protect.
gulpin can learn sludge-bomb.
gulpin can learn mud-slap.
gulpin can learn destiny-bond.
gulpin can learn giga-drain.
gulpin can learn endure.
gulpin can learn rollout.
gulpin can learn swagger.
gulpin can learn attract.
gulpin can learn sleep-talk.
gulpin can learn return.
gulpin can learn frustration.
gulpin can learn pain-split.
gulpin can learn dynamic-punch.
gulpin can learn encore.
gulpin can learn hidden-power.
gulpin can learn rain-dance.
gulpin can learn sunny-day.
gulpin can learn shadow-ball.
gulpin can learn rock-smash.
gulpin can learn stockpile.
gulpin can learn spit-up.
gulpin can learn swallow.
gulpin can learn facade.
gulpin can learn helping-hand.
gulpin can learn yawn.
gulpin can learn snatch.
gulpin can learn secret-power.
gulpin can learn bullet-seed.
gulpin can learn mud-shot.
gulpin can learn shock-wave.
gulpin can learn water-pulse.
gulpin can learn natural-gift.
gulpin can learn fling.
gulpin can learn wring-out.
gulpin can learn gastro-acid.
gulpin can learn toxic-spikes.
gulpin can learn poison-jab.
gulpin can learn seed-bomb.
gulpin can learn gunk-shot.
gulpin can learn captivate.
gulpin can learn venoshock.
gulpin can learn sludge-wave.
gulpin can learn acid-spray.
gulpin can learn round.
gulpin can learn clear-smog.
gulpin can learn belch.
gulpin can learn confide.
gulpin can learn venom-drench.
gulpin can learn infestation.
gulpin can learn power-up-punch.
gulpin can learn stuff-cheeks.
gulpin can learn tera-blast.
gulpin's hp has a effort value of 1 and base value of 70.
gulpin's attack has a effort value of 0 and base value of 43.
gulpin's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
gulpin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 43.
gulpin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
gulpin's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
gulpin is a poison type.
swalot's id number is 317.
Pokemon id number 317 is called swalot.
swalot's height is 17 decimetres.
swalot's order is 427.
swalot's weight is 800 hectograms..
swalot abilities are liquid-ooze.
swalot abilities are sticky-hold.
swalot abilities are gluttony.
swalot can learn pound.
swalot can learn fire-punch.
swalot can learn ice-punch.
swalot can learn thunder-punch.
swalot can learn swords-dance.
swalot can learn headbutt.
swalot can learn body-slam.
swalot can learn take-down.
swalot can learn double-edge.
swalot can learn ice-beam.
swalot can learn hyper-beam.
swalot can learn counter.
swalot can learn strength.
swalot can learn solar-beam.
swalot can learn thunder-wave.
swalot can learn earthquake.
swalot can learn toxic.
swalot can learn mimic.
swalot can learn double-team.
swalot can learn defense-curl.
swalot can learn metronome.
swalot can learn self-destruct.
swalot can learn sludge.
swalot can learn amnesia.
swalot can learn dream-eater.
swalot can learn poison-gas.
swalot can learn explosion.
swalot can learn rest.
swalot can learn substitute.
swalot can learn thief.
swalot can learn nightmare.
swalot can learn snore.
swalot can learn curse.
swalot can learn protect.
swalot can learn sludge-bomb.
swalot can learn mud-slap.
swalot can learn giga-drain.
swalot can learn endure.
swalot can learn rollout.
swalot can learn swagger.
swalot can learn attract.
swalot can learn sleep-talk.
swalot can learn return.
swalot can learn frustration.
swalot can learn pain-split.
swalot can learn dynamic-punch.
swalot can learn encore.
swalot can learn hidden-power.
swalot can learn rain-dance.
swalot can learn sunny-day.
swalot can learn shadow-ball.
swalot can learn rock-smash.
swalot can learn stockpile.
swalot can learn spit-up.
swalot can learn swallow.
swalot can learn facade.
swalot can learn helping-hand.
swalot can learn brick-break.
swalot can learn yawn.
swalot can learn knock-off.
swalot can learn snatch.
swalot can learn secret-power.
swalot can learn bullet-seed.
swalot can learn block.
swalot can learn mud-shot.
swalot can learn shock-wave.
swalot can learn water-pulse.
swalot can learn natural-gift.
swalot can learn fling.
swalot can learn wring-out.
swalot can learn gastro-acid.
swalot can learn toxic-spikes.
swalot can learn poison-jab.
swalot can learn seed-bomb.
swalot can learn giga-impact.
swalot can learn zen-headbutt.
swalot can learn gunk-shot.
swalot can learn captivate.
swalot can learn venoshock.
swalot can learn sludge-wave.
swalot can learn acid-spray.
swalot can learn round.
swalot can learn bulldoze.
swalot can learn belch.
swalot can learn confide.
swalot can learn venom-drench.
swalot can learn infestation.
swalot can learn power-up-punch.
swalot can learn body-press.
swalot can learn tera-blast.
swalot's hp has a effort value of 2 and base value of 100.
swalot's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
swalot's defense has a effort value of 0 and base value of 83.
swalot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 73.
swalot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 83.
swalot's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
swalot is a poison type.
carvanha's id number is 318.
Pokemon id number 318 is called carvanha.
carvanha's height is 8 decimetres.
carvanha's order is 428.
carvanha's weight is 208 hectograms..
carvanha abilities are rough-skin.
carvanha abilities are speed-boost.
carvanha can learn take-down.
carvanha can learn thrash.
carvanha can learn double-edge.
carvanha can learn leer.
carvanha can learn bite.
carvanha can learn hydro-pump.
carvanha can learn surf.
carvanha can learn ice-beam.
carvanha can learn blizzard.
carvanha can learn toxic.
carvanha can learn agility.
carvanha can learn rage.
carvanha can learn mimic.
carvanha can learn screech.
carvanha can learn double-team.
carvanha can learn focus-energy.
carvanha can learn waterfall.
carvanha can learn swift.
carvanha can learn rest.
carvanha can learn super-fang.
carvanha can learn substitute.
carvanha can learn thief.
carvanha can learn snore.
carvanha can learn spite.
carvanha can learn protect.
carvanha can learn scary-face.
carvanha can learn mud-slap.
carvanha can learn destiny-bond.
carvanha can learn icy-wind.
carvanha can learn endure.
carvanha can learn swagger.
carvanha can learn fury-cutter.
carvanha can learn attract.
carvanha can learn sleep-talk.
carvanha can learn return.
carvanha can learn frustration.
carvanha can learn hidden-power.
carvanha can learn rain-dance.
carvanha can learn crunch.
carvanha can learn ancient-power.
carvanha can learn whirlpool.
carvanha can learn uproar.
carvanha can learn hail.
carvanha can learn torment.
carvanha can learn facade.
carvanha can learn taunt.
carvanha can learn secret-power.
carvanha can learn dive.
carvanha can learn poison-fang.
carvanha can learn bounce.
carvanha can learn water-pulse.
carvanha can learn brine.
carvanha can learn natural-gift.
carvanha can learn payback.
carvanha can learn assurance.
carvanha can learn dark-pulse.
carvanha can learn ice-fang.
carvanha can learn zen-headbutt.
carvanha can learn captivate.
carvanha can learn aqua-jet.
carvanha can learn round.
carvanha can learn scald.
carvanha can learn retaliate.
carvanha can learn snarl.
carvanha can learn confide.
carvanha can learn psychic-fangs.
carvanha can learn liquidation.
carvanha can learn scale-shot.
carvanha can learn flip-turn.
carvanha's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
carvanha's attack has a effort value of 1 and base value of 90.
carvanha's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
carvanha's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
carvanha's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
carvanha's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
carvanha is a water and dark type.
sharpedo's id number is 319.
Pokemon id number 319 is called sharpedo.
sharpedo's height is 18 decimetres.
sharpedo's order is 429.
sharpedo's weight is 888 hectograms..
sharpedo abilities are rough-skin.
sharpedo abilities are speed-boost.
sharpedo can learn take-down.
sharpedo can learn double-edge.
sharpedo can learn leer.
sharpedo can learn bite.
sharpedo can learn roar.
sharpedo can learn hydro-pump.
sharpedo can learn surf.
sharpedo can learn ice-beam.
sharpedo can learn blizzard.
sharpedo can learn hyper-beam.
sharpedo can learn strength.
sharpedo can learn earthquake.
sharpedo can learn toxic.
sharpedo can learn agility.
sharpedo can learn rage.
sharpedo can learn mimic.
sharpedo can learn screech.
sharpedo can learn double-team.
sharpedo can learn focus-energy.
sharpedo can learn waterfall.
sharpedo can learn swift.
sharpedo can learn skull-bash.
sharpedo can learn rest.
sharpedo can learn super-fang.
sharpedo can learn slash.
sharpedo can learn substitute.
sharpedo can learn thief.
sharpedo can learn snore.
sharpedo can learn spite.
sharpedo can learn protect.
sharpedo can learn scary-face.
sharpedo can learn mud-slap.
sharpedo can learn icy-wind.
sharpedo can learn endure.
sharpedo can learn swagger.
sharpedo can learn fury-cutter.
sharpedo can learn attract.
sharpedo can learn sleep-talk.
sharpedo can learn return.
sharpedo can learn frustration.
sharpedo can learn hidden-power.
sharpedo can learn rain-dance.
sharpedo can learn crunch.
sharpedo can learn ancient-power.
sharpedo can learn rock-smash.
sharpedo can learn whirlpool.
sharpedo can learn uproar.
sharpedo can learn hail.
sharpedo can learn torment.
sharpedo can learn facade.
sharpedo can learn taunt.
sharpedo can learn secret-power.
sharpedo can learn dive.
sharpedo can learn poison-fang.
sharpedo can learn rock-tomb.
sharpedo can learn bounce.
sharpedo can learn water-pulse.
sharpedo can learn brine.
sharpedo can learn natural-gift.
sharpedo can learn feint.
sharpedo can learn close-combat.
sharpedo can learn payback.
sharpedo can learn assurance.
sharpedo can learn poison-jab.
sharpedo can learn dark-pulse.
sharpedo can learn night-slash.
sharpedo can learn giga-impact.
sharpedo can learn avalanche.
sharpedo can learn ice-fang.
sharpedo can learn zen-headbutt.
sharpedo can learn captivate.
sharpedo can learn aqua-jet.
sharpedo can learn round.
sharpedo can learn scald.
sharpedo can learn retaliate.
sharpedo can learn bulldoze.
sharpedo can learn snarl.
sharpedo can learn confide.
sharpedo can learn psychic-fangs.
sharpedo can learn liquidation.
sharpedo can learn scale-shot.
sharpedo can learn flip-turn.
sharpedo's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
sharpedo's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
sharpedo's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
sharpedo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
sharpedo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
sharpedo's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
sharpedo is a water and dark type.
wailmer's id number is 320.
Pokemon id number 320 is called wailmer.
wailmer's height is 20 decimetres.
wailmer's order is 431.
wailmer's weight is 1300 hectograms..
wailmer abilities are water-veil.
wailmer abilities are oblivious.
wailmer abilities are pressure.
wailmer can learn headbutt.
wailmer can learn body-slam.
wailmer can learn thrash.
wailmer can learn double-edge.
wailmer can learn growl.
wailmer can learn roar.
wailmer can learn mist.
wailmer can learn water-gun.
wailmer can learn hydro-pump.
wailmer can learn surf.
wailmer can learn ice-beam.
wailmer can learn blizzard.
wailmer can learn strength.
wailmer can learn earthquake.
wailmer can learn fissure.
wailmer can learn toxic.
wailmer can learn mimic.
wailmer can learn double-team.
wailmer can learn defense-curl.
wailmer can learn self-destruct.
wailmer can learn waterfall.
wailmer can learn amnesia.
wailmer can learn splash.
wailmer can learn rest.
wailmer can learn substitute.
wailmer can learn snore.
wailmer can learn curse.
wailmer can learn protect.
wailmer can learn icy-wind.
wailmer can learn endure.
wailmer can learn rollout.
wailmer can learn swagger.
wailmer can learn attract.
wailmer can learn sleep-talk.
wailmer can learn return.
wailmer can learn frustration.
wailmer can learn hidden-power.
wailmer can learn rain-dance.
wailmer can learn rock-smash.
wailmer can learn whirlpool.
wailmer can learn hail.
wailmer can learn facade.
wailmer can learn secret-power.
wailmer can learn dive.
wailmer can learn hyper-voice.
wailmer can learn astonish.
wailmer can learn weather-ball.
wailmer can learn rock-tomb.
wailmer can learn tickle.
wailmer can learn water-spout.
wailmer can learn bounce.
wailmer can learn water-pulse.
wailmer can learn brine.
wailmer can learn natural-gift.
wailmer can learn aqua-ring.
wailmer can learn avalanche.
wailmer can learn zen-headbutt.
wailmer can learn captivate.
wailmer can learn heavy-slam.
wailmer can learn soak.
wailmer can learn round.
wailmer can learn echoed-voice.
wailmer can learn clear-smog.
wailmer can learn scald.
wailmer can learn bulldoze.
wailmer can learn confide.
wailmer can learn body-press.
wailmer can learn steel-roller.
wailmer's hp has a effort value of 1 and base value of 130.
wailmer's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
wailmer's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
wailmer's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
wailmer's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
wailmer's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
wailmer is a water type.
wailord's id number is 321.
Pokemon id number 321 is called wailord.
wailord's height is 145 decimetres.
wailord's order is 432.
wailord's weight is 3980 hectograms..
wailord abilities are water-veil.
wailord abilities are oblivious.
wailord abilities are pressure.
wailord can learn headbutt.
wailord can learn body-slam.
wailord can learn double-edge.
wailord can learn growl.
wailord can learn roar.
wailord can learn mist.
wailord can learn water-gun.
wailord can learn hydro-pump.
wailord can learn surf.
wailord can learn ice-beam.
wailord can learn blizzard.
wailord can learn hyper-beam.
wailord can learn strength.
wailord can learn earthquake.
wailord can learn toxic.
wailord can learn mimic.
wailord can learn double-team.
wailord can learn defense-curl.
wailord can learn self-destruct.
wailord can learn waterfall.
wailord can learn amnesia.
wailord can learn splash.
wailord can learn rest.
wailord can learn substitute.
wailord can learn snore.
wailord can learn protect.
wailord can learn icy-wind.
wailord can learn endure.
wailord can learn rollout.
wailord can learn swagger.
wailord can learn attract.
wailord can learn sleep-talk.
wailord can learn return.
wailord can learn frustration.
wailord can learn hidden-power.
wailord can learn rain-dance.
wailord can learn rock-smash.
wailord can learn whirlpool.
wailord can learn hail.
wailord can learn facade.
wailord can learn secret-power.
wailord can learn dive.
wailord can learn hyper-voice.
wailord can learn astonish.
wailord can learn weather-ball.
wailord can learn rock-tomb.
wailord can learn water-spout.
wailord can learn block.
wailord can learn bounce.
wailord can learn water-pulse.
wailord can learn brine.
wailord can learn natural-gift.
wailord can learn giga-impact.
wailord can learn avalanche.
wailord can learn zen-headbutt.
wailord can learn iron-head.
wailord can learn captivate.
wailord can learn heavy-slam.
wailord can learn soak.
wailord can learn round.
wailord can learn echoed-voice.
wailord can learn scald.
wailord can learn bulldoze.
wailord can learn noble-roar.
wailord can learn confide.
wailord can learn liquidation.
wailord can learn body-press.
wailord can learn steel-roller.
wailord's hp has a effort value of 2 and base value of 170.
wailord's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
wailord's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
wailord's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
wailord's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
wailord's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
wailord is a water type.
numel's id number is 322.
Pokemon id number 322 is called numel.
numel's height is 7 decimetres.
numel's order is 433.
numel's weight is 240 hectograms..
numel abilities are oblivious.
numel abilities are simple.
numel abilities are own-tempo.
numel can learn stomp.
numel can learn headbutt.
numel can learn tackle.
numel can learn body-slam.
numel can learn take-down.
numel can learn double-edge.
numel can learn growl.
numel can learn roar.
numel can learn ember.
numel can learn flamethrower.
numel can learn strength.
numel can learn growth.
numel can learn fire-spin.
numel can learn earthquake.
numel can learn dig.
numel can learn toxic.
numel can learn mimic.
numel can learn double-team.
numel can learn defense-curl.
numel can learn focus-energy.
numel can learn fire-blast.
numel can learn amnesia.
numel can learn rest.
numel can learn rock-slide.
numel can learn substitute.
numel can learn flame-wheel.
numel can learn snore.
numel can learn curse.
numel can learn protect.
numel can learn scary-face.
numel can learn mud-slap.
numel can learn sandstorm.
numel can learn endure.
numel can learn charm.
numel can learn rollout.
numel can learn swagger.
numel can learn attract.
numel can learn sleep-talk.
numel can learn return.
numel can learn frustration.
numel can learn magnitude.
numel can learn hidden-power.
numel can learn rain-dance.
numel can learn sunny-day.
numel can learn ancient-power.
numel can learn rock-smash.
numel can learn stockpile.
numel can learn spit-up.
numel can learn swallow.
numel can learn heat-wave.
numel can learn will-o-wisp.
numel can learn facade.
numel can learn nature-power.
numel can learn helping-hand.
numel can learn yawn.
numel can learn endeavor.
numel can learn secret-power.
numel can learn overheat.
numel can learn rock-tomb.
numel can learn howl.
numel can learn mud-shot.
numel can learn natural-gift.
numel can learn flare-blitz.
numel can learn earth-power.
numel can learn mud-bomb.
numel can learn zen-headbutt.
numel can learn flash-cannon.
numel can learn lava-plume.
numel can learn iron-head.
numel can learn stone-edge.
numel can learn captivate.
numel can learn stealth-rock.
numel can learn flame-burst.
numel can learn heavy-slam.
numel can learn flame-charge.
numel can learn after-you.
numel can learn round.
numel can learn echoed-voice.
numel can learn incinerate.
numel can learn bulldoze.
numel can learn heat-crash.
numel can learn confide.
numel can learn high-horsepower.
numel can learn stomping-tantrum.
numel can learn body-press.
numel can learn lash-out.
numel can learn scorching-sands.
numel can learn tera-blast.
numel can learn trailblaze.
numel can learn temper-flare.
numel's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
numel's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
numel's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
numel's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
numel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
numel's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
numel is a fire and ground type.
camerupt's id number is 323.
Pokemon id number 323 is called camerupt.
camerupt's height is 19 decimetres.
camerupt's order is 434.
camerupt's weight is 2200 hectograms..
camerupt abilities are magma-armor.
camerupt abilities are solid-rock.
camerupt abilities are anger-point.
camerupt can learn headbutt.
camerupt can learn tackle.
camerupt can learn body-slam.
camerupt can learn take-down.
camerupt can learn double-edge.
camerupt can learn growl.
camerupt can learn roar.
camerupt can learn ember.
camerupt can learn flamethrower.
camerupt can learn hyper-beam.
camerupt can learn strength.
camerupt can learn solar-beam.
camerupt can learn fire-spin.
camerupt can learn earthquake.
camerupt can learn fissure.
camerupt can learn dig.
camerupt can learn toxic.
camerupt can learn mimic.
camerupt can learn double-team.
camerupt can learn defense-curl.
camerupt can learn focus-energy.
camerupt can learn self-destruct.
camerupt can learn fire-blast.
camerupt can learn amnesia.
camerupt can learn explosion.
camerupt can learn rest.
camerupt can learn rock-slide.
camerupt can learn substitute.
camerupt can learn flame-wheel.
camerupt can learn snore.
camerupt can learn curse.
camerupt can learn protect.
camerupt can learn scary-face.
camerupt can learn mud-slap.
camerupt can learn sandstorm.
camerupt can learn endure.
camerupt can learn charm.
camerupt can learn rollout.
camerupt can learn swagger.
camerupt can learn attract.
camerupt can learn sleep-talk.
camerupt can learn return.
camerupt can learn frustration.
camerupt can learn magnitude.
camerupt can learn hidden-power.
camerupt can learn rain-dance.
camerupt can learn sunny-day.
camerupt can learn rock-smash.
camerupt can learn heat-wave.
camerupt can learn will-o-wisp.
camerupt can learn facade.
camerupt can learn nature-power.
camerupt can learn helping-hand.
camerupt can learn yawn.
camerupt can learn endeavor.
camerupt can learn eruption.
camerupt can learn secret-power.
camerupt can learn overheat.
camerupt can learn rock-tomb.
camerupt can learn mud-shot.
camerupt can learn natural-gift.
camerupt can learn flare-blitz.
camerupt can learn rock-polish.
camerupt can learn earth-power.
camerupt can learn giga-impact.
camerupt can learn zen-headbutt.
camerupt can learn flash-cannon.
camerupt can learn lava-plume.
camerupt can learn iron-head.
camerupt can learn stone-edge.
camerupt can learn captivate.
camerupt can learn stealth-rock.
camerupt can learn smack-down.
camerupt can learn flame-burst.
camerupt can learn heavy-slam.
camerupt can learn flame-charge.
camerupt can learn after-you.
camerupt can learn round.
camerupt can learn echoed-voice.
camerupt can learn incinerate.
camerupt can learn bulldoze.
camerupt can learn heat-crash.
camerupt can learn confide.
camerupt can learn high-horsepower.
camerupt can learn stomping-tantrum.
camerupt can learn body-press.
camerupt can learn lash-out.
camerupt can learn scorching-sands.
camerupt can learn tera-blast.
camerupt can learn trailblaze.
camerupt can learn temper-flare.
camerupt's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
camerupt's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
camerupt's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
camerupt's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
camerupt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
camerupt's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
camerupt is a fire and ground type.
torkoal's id number is 324.
Pokemon id number 324 is called torkoal.
torkoal's height is 5 decimetres.
torkoal's order is 436.
torkoal's weight is 804 hectograms..
torkoal abilities are white-smoke.
torkoal abilities are drought.
torkoal abilities are shell-armor.
torkoal can learn headbutt.
torkoal can learn body-slam.
torkoal can learn take-down.
torkoal can learn double-edge.
torkoal can learn ember.
torkoal can learn flamethrower.
torkoal can learn hyper-beam.
torkoal can learn strength.
torkoal can learn solar-beam.
torkoal can learn fire-spin.
torkoal can learn earthquake.
torkoal can learn fissure.
torkoal can learn toxic.
torkoal can learn mimic.
torkoal can learn double-team.
torkoal can learn smokescreen.
torkoal can learn withdraw.
torkoal can learn self-destruct.
torkoal can learn smog.
torkoal can learn fire-blast.
torkoal can learn skull-bash.
torkoal can learn amnesia.
torkoal can learn explosion.
torkoal can learn rest.
torkoal can learn rock-slide.
torkoal can learn substitute.
torkoal can learn flame-wheel.
torkoal can learn snore.
torkoal can learn curse.
torkoal can learn flail.
torkoal can learn protect.
torkoal can learn sludge-bomb.
torkoal can learn mud-slap.
torkoal can learn sandstorm.
torkoal can learn endure.
torkoal can learn rollout.
torkoal can learn swagger.
torkoal can learn attract.
torkoal can learn sleep-talk.
torkoal can learn return.
torkoal can learn frustration.
torkoal can learn rapid-spin.
torkoal can learn iron-tail.
torkoal can learn hidden-power.
torkoal can learn sunny-day.
torkoal can learn ancient-power.
torkoal can learn rock-smash.
torkoal can learn heat-wave.
torkoal can learn will-o-wisp.
torkoal can learn facade.
torkoal can learn nature-power.
torkoal can learn helping-hand.
torkoal can learn superpower.
torkoal can learn yawn.
torkoal can learn eruption.
torkoal can learn secret-power.
torkoal can learn weather-ball.
torkoal can learn overheat.
torkoal can learn rock-tomb.
torkoal can learn iron-defense.
torkoal can learn gyro-ball.
torkoal can learn natural-gift.
torkoal can learn flare-blitz.
torkoal can learn earth-power.
torkoal can learn giga-impact.
torkoal can learn zen-headbutt.
torkoal can learn lava-plume.
torkoal can learn stone-edge.
torkoal can learn captivate.
torkoal can learn stealth-rock.
torkoal can learn flame-burst.
torkoal can learn heavy-slam.
torkoal can learn flame-charge.
torkoal can learn after-you.
torkoal can learn round.
torkoal can learn clear-smog.
torkoal can learn shell-smash.
torkoal can learn incinerate.
torkoal can learn inferno.
torkoal can learn bulldoze.
torkoal can learn heat-crash.
torkoal can learn confide.
torkoal can learn stomping-tantrum.
torkoal can learn body-press.
torkoal can learn burning-jealousy.
torkoal can learn scorching-sands.
torkoal can learn tera-blast.
torkoal can learn temper-flare.
torkoal's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
torkoal's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
torkoal's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
torkoal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
torkoal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
torkoal's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
torkoal is a fire type.
spoink's id number is 325.
Pokemon id number 325 is called spoink.
spoink's height is 7 decimetres.
spoink's order is 437.
spoink's weight is 306 hectograms..
spoink abilities are thick-fat.
spoink abilities are own-tempo.
spoink abilities are gluttony.
spoink can learn whirlwind.
spoink can learn headbutt.
spoink can learn body-slam.
spoink can learn take-down.
spoink can learn double-edge.
spoink can learn growl.
spoink can learn psybeam.
spoink can learn thunder-wave.
spoink can learn toxic.
spoink can learn confusion.
spoink can learn psychic.
spoink can learn night-shade.
spoink can learn mimic.
spoink can learn double-team.
spoink can learn confuse-ray.
spoink can learn light-screen.
spoink can learn reflect.
spoink can learn swift.
spoink can learn amnesia.
spoink can learn dream-eater.
spoink can learn flash.
spoink can learn psywave.
spoink can learn splash.
spoink can learn rest.
spoink can learn substitute.
spoink can learn thief.
spoink can learn snore.
spoink can learn protect.
spoink can learn icy-wind.
spoink can learn endure.
spoink can learn swagger.
spoink can learn attract.
spoink can learn sleep-talk.
spoink can learn heal-bell.
spoink can learn return.
spoink can learn frustration.
spoink can learn encore.
spoink can learn iron-tail.
spoink can learn hidden-power.
spoink can learn rain-dance.
spoink can learn sunny-day.
spoink can learn mirror-coat.
spoink can learn psych-up.
spoink can learn shadow-ball.
spoink can learn future-sight.
spoink can learn uproar.
spoink can learn torment.
spoink can learn facade.
spoink can learn taunt.
spoink can learn helping-hand.
spoink can learn trick.
spoink can learn role-play.
spoink can learn magic-coat.
spoink can learn recycle.
spoink can learn endeavor.
spoink can learn skill-swap.
spoink can learn imprison.
spoink can learn snatch.
spoink can learn secret-power.
spoink can learn odor-sleuth.
spoink can learn signal-beam.
spoink can learn extrasensory.
spoink can learn bounce.
spoink can learn covet.
spoink can learn calm-mind.
spoink can learn shock-wave.
spoink can learn natural-gift.
spoink can learn payback.
spoink can learn lucky-chant.
spoink can learn power-gem.
spoink can learn zen-headbutt.
spoink can learn flash-cannon.
spoink can learn trick-room.
spoink can learn captivate.
spoink can learn grass-knot.
spoink can learn charge-beam.
spoink can learn psyshock.
spoink can learn telekinesis.
spoink can learn simple-beam.
spoink can learn round.
spoink can learn stored-power.
spoink can learn ally-switch.
spoink can learn snarl.
spoink can learn confide.
spoink can learn dazzling-gleam.
spoink can learn psychic-terrain.
spoink can learn lunge.
spoink can learn expanding-force.
spoink can learn tera-blast.
spoink can learn snowscape.
spoink can learn trailblaze.
spoink can learn chilling-water.
spoink's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
spoink's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
spoink's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
spoink's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
spoink's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
spoink's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
spoink is a psychic type.
grumpig's id number is 326.
Pokemon id number 326 is called grumpig.
grumpig's height is 9 decimetres.
grumpig's order is 438.
grumpig's weight is 715 hectograms..
grumpig abilities are thick-fat.
grumpig abilities are own-tempo.
grumpig abilities are gluttony.
grumpig can learn mega-punch.
grumpig can learn fire-punch.
grumpig can learn ice-punch.
grumpig can learn thunder-punch.
grumpig can learn mega-kick.
grumpig can learn headbutt.
grumpig can learn body-slam.
grumpig can learn take-down.
grumpig can learn double-edge.
grumpig can learn growl.
grumpig can learn psybeam.
grumpig can learn hyper-beam.
grumpig can learn low-kick.
grumpig can learn counter.
grumpig can learn seismic-toss.
grumpig can learn thunder-wave.
grumpig can learn dig.
grumpig can learn toxic.
grumpig can learn confusion.
grumpig can learn psychic.
grumpig can learn night-shade.
grumpig can learn mimic.
grumpig can learn double-team.
grumpig can learn confuse-ray.
grumpig can learn light-screen.
grumpig can learn reflect.
grumpig can learn metronome.
grumpig can learn swift.
grumpig can learn amnesia.
grumpig can learn dream-eater.
grumpig can learn flash.
grumpig can learn psywave.
grumpig can learn splash.
grumpig can learn rest.
grumpig can learn substitute.
grumpig can learn thief.
grumpig can learn snore.
grumpig can learn protect.
grumpig can learn mud-slap.
grumpig can learn icy-wind.
grumpig can learn endure.
grumpig can learn swagger.
grumpig can learn attract.
grumpig can learn sleep-talk.
grumpig can learn heal-bell.
grumpig can learn return.
grumpig can learn frustration.
grumpig can learn dynamic-punch.
grumpig can learn encore.
grumpig can learn iron-tail.
grumpig can learn hidden-power.
grumpig can learn rain-dance.
grumpig can learn sunny-day.
grumpig can learn psych-up.
grumpig can learn shadow-ball.
grumpig can learn future-sight.
grumpig can learn uproar.
grumpig can learn torment.
grumpig can learn facade.
grumpig can learn focus-punch.
grumpig can learn taunt.
grumpig can learn helping-hand.
grumpig can learn trick.
grumpig can learn role-play.
grumpig can learn magic-coat.
grumpig can learn recycle.
grumpig can learn brick-break.
grumpig can learn endeavor.
grumpig can learn skill-swap.
grumpig can learn imprison.
grumpig can learn snatch.
grumpig can learn secret-power.
grumpig can learn teeter-dance.
grumpig can learn hyper-voice.
grumpig can learn odor-sleuth.
grumpig can learn signal-beam.
grumpig can learn bounce.
grumpig can learn mud-shot.
grumpig can learn covet.
grumpig can learn calm-mind.
grumpig can learn shock-wave.
grumpig can learn natural-gift.
grumpig can learn payback.
grumpig can learn fling.
grumpig can learn seed-bomb.
grumpig can learn power-gem.
grumpig can learn drain-punch.
grumpig can learn focus-blast.
grumpig can learn energy-ball.
grumpig can learn earth-power.
grumpig can learn giga-impact.
grumpig can learn nasty-plot.
grumpig can learn zen-headbutt.
grumpig can learn flash-cannon.
grumpig can learn trick-room.
grumpig can learn captivate.
grumpig can learn grass-knot.
grumpig can learn charge-beam.
grumpig can learn psyshock.
grumpig can learn telekinesis.
grumpig can learn low-sweep.
grumpig can learn round.
grumpig can learn stored-power.
grumpig can learn ally-switch.
grumpig can learn bulldoze.
grumpig can learn snarl.
grumpig can learn belch.
grumpig can learn confide.
grumpig can learn dazzling-gleam.
grumpig can learn power-up-punch.
grumpig can learn laser-focus.
grumpig can learn psychic-terrain.
grumpig can learn lunge.
grumpig can learn stomping-tantrum.
grumpig can learn body-press.
grumpig can learn expanding-force.
grumpig can learn tera-blast.
grumpig can learn snowscape.
grumpig can learn trailblaze.
grumpig can learn chilling-water.
grumpig can learn psychic-noise.
grumpig's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
grumpig's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
grumpig's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
grumpig's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
grumpig's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
grumpig's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
grumpig is a psychic type.
spinda's id number is 327.
Pokemon id number 327 is called spinda.
spinda's height is 11 decimetres.
spinda's order is 439.
spinda's weight is 50 hectograms..
spinda abilities are own-tempo.
spinda abilities are tangled-feet.
spinda abilities are contrary.
spinda can learn mega-punch.
spinda can learn fire-punch.
spinda can learn ice-punch.
spinda can learn thunder-punch.
spinda can learn mega-kick.
spinda can learn headbutt.
spinda can learn tackle.
spinda can learn body-slam.
spinda can learn thrash.
spinda can learn double-edge.
spinda can learn disable.
spinda can learn psybeam.
spinda can learn low-kick.
spinda can learn counter.
spinda can learn seismic-toss.
spinda can learn strength.
spinda can learn dig.
spinda can learn toxic.
spinda can learn psychic.
spinda can learn hypnosis.
spinda can learn mimic.
spinda can learn double-team.
spinda can learn defense-curl.
spinda can learn metronome.
spinda can learn swift.
spinda can learn dream-eater.
spinda can learn dizzy-punch.
spinda can learn flash.
spinda can learn rest.
spinda can learn rock-slide.
spinda can learn substitute.
spinda can learn thief.
spinda can learn nightmare.
spinda can learn snore.
spinda can learn flail.
spinda can learn protect.
spinda can learn feint-attack.
spinda can learn mud-slap.
spinda can learn icy-wind.
spinda can learn endure.
spinda can learn rollout.
spinda can learn swagger.
spinda can learn attract.
spinda can learn sleep-talk.
spinda can learn return.
spinda can learn frustration.
spinda can learn safeguard.
spinda can learn dynamic-punch.
spinda can learn baton-pass.
spinda can learn encore.
spinda can learn rapid-spin.
spinda can learn hidden-power.
spinda can learn rain-dance.
spinda can learn sunny-day.
spinda can learn psych-up.
spinda can learn shadow-ball.
spinda can learn rock-smash.
spinda can learn fake-out.
spinda can learn uproar.
spinda can learn facade.
spinda can learn focus-punch.
spinda can learn smelling-salts.
spinda can learn helping-hand.
spinda can learn trick.
spinda can learn role-play.
spinda can learn wish.
spinda can learn assist.
spinda can learn recycle.
spinda can learn brick-break.
spinda can learn skill-swap.
spinda can learn snatch.
spinda can learn secret-power.
spinda can learn teeter-dance.
spinda can learn hyper-voice.
spinda can learn fake-tears.
spinda can learn rock-tomb.
spinda can learn covet.
spinda can learn calm-mind.
spinda can learn shock-wave.
spinda can learn water-pulse.
spinda can learn natural-gift.
spinda can learn fling.
spinda can learn psycho-shift.
spinda can learn copycat.
spinda can learn last-resort.
spinda can learn sucker-punch.
spinda can learn drain-punch.
spinda can learn psycho-cut.
spinda can learn zen-headbutt.
spinda can learn trick-room.
spinda can learn captivate.
spinda can learn guard-split.
spinda can learn round.
spinda can learn retaliate.
spinda can learn work-up.
spinda can learn wild-charge.
spinda can learn confide.
spinda can learn power-up-punch.
spinda can learn spotlight.
spinda can learn stomping-tantrum.
spinda's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
spinda's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
spinda's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
spinda's special-attack has a effort value of 1 and base value of 60.
spinda's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
spinda's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
spinda is a normal type.
trapinch's id number is 328.
Pokemon id number 328 is called trapinch.
trapinch's height is 7 decimetres.
trapinch's order is 440.
trapinch's weight is 150 hectograms..
trapinch abilities are hyper-cutter.
trapinch abilities are arena-trap.
trapinch abilities are sheer-force.
trapinch can learn gust.
trapinch can learn sand-attack.
trapinch can learn headbutt.
trapinch can learn body-slam.
trapinch can learn take-down.
trapinch can learn double-edge.
trapinch can learn bite.
trapinch can learn hyper-beam.
trapinch can learn strength.
trapinch can learn solar-beam.
trapinch can learn earthquake.
trapinch can learn fissure.
trapinch can learn dig.
trapinch can learn toxic.
trapinch can learn quick-attack.
trapinch can learn mimic.
trapinch can learn double-team.
trapinch can learn focus-energy.
trapinch can learn bide.
trapinch can learn rest.
trapinch can learn rock-slide.
trapinch can learn substitute.
trapinch can learn snore.
trapinch can learn flail.
trapinch can learn protect.
trapinch can learn feint-attack.
trapinch can learn mud-slap.
trapinch can learn sandstorm.
trapinch can learn giga-drain.
trapinch can learn endure.
trapinch can learn swagger.
trapinch can learn fury-cutter.
trapinch can learn attract.
trapinch can learn sleep-talk.
trapinch can learn return.
trapinch can learn frustration.
trapinch can learn hidden-power.
trapinch can learn sunny-day.
trapinch can learn crunch.
trapinch can learn rock-smash.
trapinch can learn facade.
trapinch can learn superpower.
trapinch can learn secret-power.
trapinch can learn astonish.
trapinch can learn rock-tomb.
trapinch can learn signal-beam.
trapinch can learn sand-tomb.
trapinch can learn mud-shot.
trapinch can learn natural-gift.
trapinch can learn feint.
trapinch can learn earth-power.
trapinch can learn stone-edge.
trapinch can learn captivate.
trapinch can learn stealth-rock.
trapinch can learn bug-bite.
trapinch can learn round.
trapinch can learn struggle-bug.
trapinch can learn bulldoze.
trapinch can learn confide.
trapinch can learn first-impression.
trapinch can learn laser-focus.
trapinch can learn scorching-sands.
trapinch can learn tera-blast.
trapinch's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
trapinch's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
trapinch's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
trapinch's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
trapinch's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
trapinch's speed has a effort value of 0 and base value of 10.
trapinch is a ground type.
vibrava's id number is 329.
Pokemon id number 329 is called vibrava.
vibrava's height is 11 decimetres.
vibrava's order is 441.
vibrava's weight is 153 hectograms..
vibrava abilities are levitate.
vibrava can learn gust.
vibrava can learn fly.
vibrava can learn sand-attack.
vibrava can learn headbutt.
vibrava can learn body-slam.
vibrava can learn take-down.
vibrava can learn double-edge.
vibrava can learn bite.
vibrava can learn supersonic.
vibrava can learn sonic-boom.
vibrava can learn hyper-beam.
vibrava can learn strength.
vibrava can learn solar-beam.
vibrava can learn earthquake.
vibrava can learn fissure.
vibrava can learn dig.
vibrava can learn toxic.
vibrava can learn quick-attack.
vibrava can learn mimic.
vibrava can learn screech.
vibrava can learn double-team.
vibrava can learn focus-energy.
vibrava can learn bide.
vibrava can learn swift.
vibrava can learn rest.
vibrava can learn rock-slide.
vibrava can learn substitute.
vibrava can learn snore.
vibrava can learn flail.
vibrava can learn protect.
vibrava can learn feint-attack.
vibrava can learn mud-slap.
vibrava can learn outrage.
vibrava can learn sandstorm.
vibrava can learn giga-drain.
vibrava can learn endure.
vibrava can learn swagger.
vibrava can learn fury-cutter.
vibrava can learn steel-wing.
vibrava can learn attract.
vibrava can learn sleep-talk.
vibrava can learn return.
vibrava can learn frustration.
vibrava can learn dragon-breath.
vibrava can learn hidden-power.
vibrava can learn twister.
vibrava can learn sunny-day.
vibrava can learn crunch.
vibrava can learn rock-smash.
vibrava can learn uproar.
vibrava can learn heat-wave.
vibrava can learn facade.
vibrava can learn superpower.
vibrava can learn secret-power.
vibrava can learn astonish.
vibrava can learn air-cutter.
vibrava can learn rock-tomb.
vibrava can learn silver-wind.
vibrava can learn signal-beam.
vibrava can learn sand-tomb.
vibrava can learn aerial-ace.
vibrava can learn dragon-claw.
vibrava can learn mud-shot.
vibrava can learn roost.
vibrava can learn natural-gift.
vibrava can learn feint.
vibrava can learn tailwind.
vibrava can learn u-turn.
vibrava can learn air-slash.
vibrava can learn bug-buzz.
vibrava can learn dragon-pulse.
vibrava can learn dragon-rush.
vibrava can learn earth-power.
vibrava can learn giga-impact.
vibrava can learn defog.
vibrava can learn draco-meteor.
vibrava can learn stone-edge.
vibrava can learn captivate.
vibrava can learn stealth-rock.
vibrava can learn bug-bite.
vibrava can learn ominous-wind.
vibrava can learn round.
vibrava can learn struggle-bug.
vibrava can learn bulldoze.
vibrava can learn dragon-tail.
vibrava can learn boomburst.
vibrava can learn confide.
vibrava can learn first-impression.
vibrava can learn laser-focus.
vibrava can learn throat-chop.
vibrava can learn dual-wingbeat.
vibrava can learn scorching-sands.
vibrava can learn tera-blast.
vibrava's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
vibrava's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
vibrava's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
vibrava's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
vibrava's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
vibrava's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
vibrava is a ground and dragon type.
flygon's id number is 330.
Pokemon id number 330 is called flygon.
flygon's height is 20 decimetres.
flygon's order is 442.
flygon's weight is 820 hectograms..
flygon abilities are levitate.
flygon can learn mega-punch.
flygon can learn fire-punch.
flygon can learn thunder-punch.
flygon can learn gust.
flygon can learn fly.
flygon can learn mega-kick.
flygon can learn sand-attack.
flygon can learn headbutt.
flygon can learn body-slam.
flygon can learn take-down.
flygon can learn double-edge.
flygon can learn bite.
flygon can learn supersonic.
flygon can learn sonic-boom.
flygon can learn flamethrower.
flygon can learn hyper-beam.
flygon can learn strength.
flygon can learn solar-beam.
flygon can learn fire-spin.
flygon can learn earthquake.
flygon can learn fissure.
flygon can learn dig.
flygon can learn toxic.
flygon can learn agility.
flygon can learn quick-attack.
flygon can learn mimic.
flygon can learn screech.
flygon can learn double-team.
flygon can learn focus-energy.
flygon can learn bide.
flygon can learn fire-blast.
flygon can learn swift.
flygon can learn rest.
flygon can learn rock-slide.
flygon can learn substitute.
flygon can learn snore.
flygon can learn flail.
flygon can learn protect.
flygon can learn feint-attack.
flygon can learn mud-slap.
flygon can learn outrage.
flygon can learn sandstorm.
flygon can learn giga-drain.
flygon can learn endure.
flygon can learn swagger.
flygon can learn fury-cutter.
flygon can learn steel-wing.
flygon can learn attract.
flygon can learn sleep-talk.
flygon can learn return.
flygon can learn frustration.
flygon can learn dragon-breath.
flygon can learn iron-tail.
flygon can learn hidden-power.
flygon can learn twister.
flygon can learn sunny-day.
flygon can learn crunch.
flygon can learn rock-smash.
flygon can learn uproar.
flygon can learn heat-wave.
flygon can learn facade.
flygon can learn helping-hand.
flygon can learn superpower.
flygon can learn secret-power.
flygon can learn astonish.
flygon can learn air-cutter.
flygon can learn rock-tomb.
flygon can learn silver-wind.
flygon can learn signal-beam.
flygon can learn sand-tomb.
flygon can learn aerial-ace.
flygon can learn dragon-claw.
flygon can learn mud-shot.
flygon can learn dragon-dance.
flygon can learn roost.
flygon can learn natural-gift.
flygon can learn feint.
flygon can learn tailwind.
flygon can learn u-turn.
flygon can learn air-slash.
flygon can learn bug-buzz.
flygon can learn dragon-pulse.
flygon can learn dragon-rush.
flygon can learn vacuum-wave.
flygon can learn earth-power.
flygon can learn giga-impact.
flygon can learn defog.
flygon can learn draco-meteor.
flygon can learn stone-edge.
flygon can learn captivate.
flygon can learn stealth-rock.
flygon can learn bug-bite.
flygon can learn ominous-wind.
flygon can learn hone-claws.
flygon can learn round.
flygon can learn incinerate.
flygon can learn struggle-bug.
flygon can learn bulldoze.
flygon can learn dragon-tail.
flygon can learn boomburst.
flygon can learn confide.
flygon can learn power-up-punch.
flygon can learn first-impression.
flygon can learn laser-focus.
flygon can learn throat-chop.
flygon can learn brutal-swing.
flygon can learn breaking-swipe.
flygon can learn scale-shot.
flygon can learn dual-wingbeat.
flygon can learn scorching-sands.
flygon can learn tera-blast.
flygon can learn dragon-cheer.
flygon can learn alluring-voice.
flygon can learn psychic-noise.
flygon's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
flygon's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
flygon's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
flygon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
flygon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
flygon's speed has a effort value of 2 and base value of 100.
flygon is a ground and dragon type.
cacnea's id number is 331.
Pokemon id number 331 is called cacnea.
cacnea's height is 4 decimetres.
cacnea's order is 443.
cacnea's weight is 513 hectograms..
cacnea abilities are sand-veil.
cacnea abilities are water-absorb.
cacnea can learn mega-punch.
cacnea can learn thunder-punch.
cacnea can learn swords-dance.
cacnea can learn cut.
cacnea can learn sand-attack.
cacnea can learn headbutt.
cacnea can learn body-slam.
cacnea can learn take-down.
cacnea can learn double-edge.
cacnea can learn poison-sting.
cacnea can learn pin-missile.
cacnea can learn leer.
cacnea can learn disable.
cacnea can learn acid.
cacnea can learn low-kick.
cacnea can learn counter.
cacnea can learn seismic-toss.
cacnea can learn absorb.
cacnea can learn leech-seed.
cacnea can learn growth.
cacnea can learn solar-beam.
cacnea can learn dig.
cacnea can learn toxic.
cacnea can learn mimic.
cacnea can learn double-team.
cacnea can learn swift.
cacnea can learn flash.
cacnea can learn rest.
cacnea can learn substitute.
cacnea can learn thief.
cacnea can learn snore.
cacnea can learn curse.
cacnea can learn cotton-spore.
cacnea can learn spite.
cacnea can learn protect.
cacnea can learn scary-face.
cacnea can learn feint-attack.
cacnea can learn mud-slap.
cacnea can learn spikes.
cacnea can learn destiny-bond.
cacnea can learn sandstorm.
cacnea can learn giga-drain.
cacnea can learn endure.
cacnea can learn swagger.
cacnea can learn fury-cutter.
cacnea can learn attract.
cacnea can learn sleep-talk.
cacnea can learn return.
cacnea can learn frustration.
cacnea can learn dynamic-punch.
cacnea can learn encore.
cacnea can learn synthesis.
cacnea can learn hidden-power.
cacnea can learn rain-dance.
cacnea can learn sunny-day.
cacnea can learn facade.
cacnea can learn focus-punch.
cacnea can learn smelling-salts.
cacnea can learn nature-power.
cacnea can learn helping-hand.
cacnea can learn role-play.
cacnea can learn ingrain.
cacnea can learn brick-break.
cacnea can learn endeavor.
cacnea can learn secret-power.
cacnea can learn teeter-dance.
cacnea can learn needle-arm.
cacnea can learn grass-whistle.
cacnea can learn bullet-seed.
cacnea can learn block.
cacnea can learn magical-leaf.
cacnea can learn natural-gift.
cacnea can learn payback.
cacnea can learn assurance.
cacnea can learn fling.
cacnea can learn worry-seed.
cacnea can learn sucker-punch.
cacnea can learn toxic-spikes.
cacnea can learn poison-jab.
cacnea can learn dark-pulse.
cacnea can learn seed-bomb.
cacnea can learn drain-punch.
cacnea can learn energy-ball.
cacnea can learn switcheroo.
cacnea can learn nasty-plot.
cacnea can learn leaf-storm.
cacnea can learn captivate.
cacnea can learn grass-knot.
cacnea can learn venoshock.
cacnea can learn foul-play.
cacnea can learn round.
cacnea can learn bulldoze.
cacnea can learn belch.
cacnea can learn rototiller.
cacnea can learn fell-stinger.
cacnea can learn grassy-terrain.
cacnea can learn confide.
cacnea can learn power-up-punch.
cacnea can learn throat-chop.
cacnea can learn power-trip.
cacnea can learn grassy-glide.
cacnea can learn skitter-smack.
cacnea can learn tera-blast.
cacnea can learn trailblaze.
cacnea's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
cacnea's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
cacnea's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cacnea's special-attack has a effort value of 1 and base value of 85.
cacnea's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cacnea's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
cacnea is a grass type.
cacturne's id number is 332.
Pokemon id number 332 is called cacturne.
cacturne's height is 13 decimetres.
cacturne's order is 444.
cacturne's weight is 774 hectograms..
cacturne abilities are sand-veil.
cacturne abilities are water-absorb.
cacturne can learn mega-punch.
cacturne can learn thunder-punch.
cacturne can learn swords-dance.
cacturne can learn cut.
cacturne can learn mega-kick.
cacturne can learn sand-attack.
cacturne can learn headbutt.
cacturne can learn body-slam.
cacturne can learn take-down.
cacturne can learn double-edge.
cacturne can learn poison-sting.
cacturne can learn pin-missile.
cacturne can learn leer.
cacturne can learn hyper-beam.
cacturne can learn low-kick.
cacturne can learn counter.
cacturne can learn seismic-toss.
cacturne can learn strength.
cacturne can learn absorb.
cacturne can learn leech-seed.
cacturne can learn growth.
cacturne can learn solar-beam.
cacturne can learn dig.
cacturne can learn toxic.
cacturne can learn mimic.
cacturne can learn double-team.
cacturne can learn swift.
cacturne can learn flash.
cacturne can learn rest.
cacturne can learn substitute.
cacturne can learn thief.
cacturne can learn snore.
cacturne can learn curse.
cacturne can learn cotton-spore.
cacturne can learn spite.
cacturne can learn protect.
cacturne can learn scary-face.
cacturne can learn feint-attack.
cacturne can learn mud-slap.
cacturne can learn spikes.
cacturne can learn destiny-bond.
cacturne can learn sandstorm.
cacturne can learn giga-drain.
cacturne can learn endure.
cacturne can learn swagger.
cacturne can learn fury-cutter.
cacturne can learn attract.
cacturne can learn sleep-talk.
cacturne can learn return.
cacturne can learn frustration.
cacturne can learn dynamic-punch.
cacturne can learn encore.
cacturne can learn synthesis.
cacturne can learn hidden-power.
cacturne can learn rain-dance.
cacturne can learn sunny-day.
cacturne can learn shadow-ball.
cacturne can learn facade.
cacturne can learn focus-punch.
cacturne can learn nature-power.
cacturne can learn taunt.
cacturne can learn helping-hand.
cacturne can learn role-play.
cacturne can learn ingrain.
cacturne can learn superpower.
cacturne can learn revenge.
cacturne can learn brick-break.
cacturne can learn knock-off.
cacturne can learn endeavor.
cacturne can learn secret-power.
cacturne can learn needle-arm.
cacturne can learn bullet-seed.
cacturne can learn block.
cacturne can learn magical-leaf.
cacturne can learn natural-gift.
cacturne can learn payback.
cacturne can learn assurance.
cacturne can learn embargo.
cacturne can learn fling.
cacturne can learn worry-seed.
cacturne can learn sucker-punch.
cacturne can learn toxic-spikes.
cacturne can learn poison-jab.
cacturne can learn dark-pulse.
cacturne can learn seed-bomb.
cacturne can learn drain-punch.
cacturne can learn focus-blast.
cacturne can learn energy-ball.
cacturne can learn giga-impact.
cacturne can learn nasty-plot.
cacturne can learn zen-headbutt.
cacturne can learn leaf-storm.
cacturne can learn captivate.
cacturne can learn grass-knot.
cacturne can learn venoshock.
cacturne can learn foul-play.
cacturne can learn round.
cacturne can learn retaliate.
cacturne can learn bulldoze.
cacturne can learn grassy-terrain.
cacturne can learn confide.
cacturne can learn spiky-shield.
cacturne can learn power-up-punch.
cacturne can learn throat-chop.
cacturne can learn lunge.
cacturne can learn power-trip.
cacturne can learn stomping-tantrum.
cacturne can learn grassy-glide.
cacturne can learn skitter-smack.
cacturne can learn lash-out.
cacturne can learn tera-blast.
cacturne can learn trailblaze.
cacturne's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
cacturne's attack has a effort value of 1 and base value of 115.
cacturne's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
cacturne's special-attack has a effort value of 1 and base value of 115.
cacturne's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
cacturne's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
cacturne is a grass and dark type.
swablu's id number is 333.
Pokemon id number 333 is called swablu.
swablu's height is 4 decimetres.
swablu's order is 445.
swablu's weight is 12 hectograms..
swablu abilities are natural-cure.
swablu abilities are cloud-nine.
swablu can learn fly.
swablu can learn fury-attack.
swablu can learn body-slam.
swablu can learn take-down.
swablu can learn double-edge.
swablu can learn growl.
swablu can learn sing.
swablu can learn mist.
swablu can learn ice-beam.
swablu can learn peck.
swablu can learn solar-beam.
swablu can learn toxic.
swablu can learn agility.
swablu can learn rage.
swablu can learn mimic.
swablu can learn double-team.
swablu can learn haze.
swablu can learn mirror-move.
swablu can learn swift.
swablu can learn dream-eater.
swablu can learn sky-attack.
swablu can learn rest.
swablu can learn substitute.
swablu can learn thief.
swablu can learn snore.
swablu can learn protect.
swablu can learn mud-slap.
swablu can learn perish-song.
swablu can learn outrage.
swablu can learn endure.
swablu can learn false-swipe.
swablu can learn swagger.
swablu can learn steel-wing.
swablu can learn attract.
swablu can learn sleep-talk.
swablu can learn heal-bell.
swablu can learn return.
swablu can learn frustration.
swablu can learn safeguard.
swablu can learn dragon-breath.
swablu can learn pursuit.
swablu can learn hidden-power.
swablu can learn twister.
swablu can learn rain-dance.
swablu can learn sunny-day.
swablu can learn psych-up.
swablu can learn uproar.
swablu can learn heat-wave.
swablu can learn facade.
swablu can learn helping-hand.
swablu can learn endeavor.
swablu can learn refresh.
swablu can learn secret-power.
swablu can learn feather-dance.
swablu can learn hyper-voice.
swablu can learn astonish.
swablu can learn air-cutter.
swablu can learn aerial-ace.
swablu can learn roost.
swablu can learn natural-gift.
swablu can learn pluck.
swablu can learn tailwind.
swablu can learn power-swap.
swablu can learn dragon-pulse.
swablu can learn dragon-rush.
swablu can learn brave-bird.
swablu can learn defog.
swablu can learn captivate.
swablu can learn ominous-wind.
swablu can learn round.
swablu can learn echoed-voice.
swablu can learn acrobatics.
swablu can learn cotton-guard.
swablu can learn hurricane.
swablu can learn disarming-voice.
swablu can learn play-rough.
swablu can learn moonblast.
swablu can learn confide.
swablu can learn dazzling-gleam.
swablu can learn dual-wingbeat.
swablu can learn tera-blast.
swablu can learn trailblaze.
swablu can learn dragon-cheer.
swablu's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
swablu's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
swablu's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
swablu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
swablu's special-defense has a effort value of 1 and base value of 75.
swablu's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
swablu is a normal and flying type.
altaria's id number is 334.
Pokemon id number 334 is called altaria.
altaria's height is 11 decimetres.
altaria's order is 446.
altaria's weight is 206 hectograms..
altaria abilities are natural-cure.
altaria abilities are cloud-nine.
altaria can learn fly.
altaria can learn fury-attack.
altaria can learn body-slam.
altaria can learn take-down.
altaria can learn double-edge.
altaria can learn growl.
altaria can learn roar.
altaria can learn sing.
altaria can learn flamethrower.
altaria can learn mist.
altaria can learn ice-beam.
altaria can learn hyper-beam.
altaria can learn peck.
altaria can learn solar-beam.
altaria can learn fire-spin.
altaria can learn earthquake.
altaria can learn toxic.
altaria can learn agility.
altaria can learn mimic.
altaria can learn double-team.
altaria can learn haze.
altaria can learn fire-blast.
altaria can learn swift.
altaria can learn dream-eater.
altaria can learn sky-attack.
altaria can learn rest.
altaria can learn substitute.
altaria can learn thief.
altaria can learn snore.
altaria can learn protect.
altaria can learn mud-slap.
altaria can learn perish-song.
altaria can learn outrage.
altaria can learn endure.
altaria can learn false-swipe.
altaria can learn swagger.
altaria can learn steel-wing.
altaria can learn attract.
altaria can learn sleep-talk.
altaria can learn heal-bell.
altaria can learn return.
altaria can learn frustration.
altaria can learn safeguard.
altaria can learn dragon-breath.
altaria can learn iron-tail.
altaria can learn hidden-power.
altaria can learn twister.
altaria can learn rain-dance.
altaria can learn sunny-day.
altaria can learn psych-up.
altaria can learn rock-smash.
altaria can learn uproar.
altaria can learn heat-wave.
altaria can learn will-o-wisp.
altaria can learn facade.
altaria can learn helping-hand.
altaria can learn endeavor.
altaria can learn refresh.
altaria can learn secret-power.
altaria can learn feather-dance.
altaria can learn hyper-voice.
altaria can learn astonish.
altaria can learn weather-ball.
altaria can learn air-cutter.
altaria can learn aerial-ace.
altaria can learn dragon-claw.
altaria can learn dragon-dance.
altaria can learn roost.
altaria can learn natural-gift.
altaria can learn pluck.
altaria can learn tailwind.
altaria can learn power-swap.
altaria can learn dragon-pulse.
altaria can learn brave-bird.
altaria can learn giga-impact.
altaria can learn defog.
altaria can learn draco-meteor.
altaria can learn captivate.
altaria can learn ominous-wind.
altaria can learn hone-claws.
altaria can learn wonder-room.
altaria can learn round.
altaria can learn echoed-voice.
altaria can learn incinerate.
altaria can learn acrobatics.
altaria can learn bulldoze.
altaria can learn cotton-guard.
altaria can learn hurricane.
altaria can learn disarming-voice.
altaria can learn play-rough.
altaria can learn moonblast.
altaria can learn confide.
altaria can learn dazzling-gleam.
altaria can learn breaking-swipe.
altaria can learn dual-wingbeat.
altaria can learn tera-blast.
altaria can learn snowscape.
altaria can learn trailblaze.
altaria can learn dragon-cheer.
altaria can learn alluring-voice.
altaria's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
altaria's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
altaria's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
altaria's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
altaria's special-defense has a effort value of 2 and base value of 105.
altaria's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
altaria is a dragon and flying type.
zangoose's id number is 335.
Pokemon id number 335 is called zangoose.
zangoose's height is 13 decimetres.
zangoose's order is 448.
zangoose's weight is 403 hectograms..
zangoose abilities are immunity.
zangoose abilities are toxic-boost.
zangoose can learn mega-punch.
zangoose can learn fire-punch.
zangoose can learn ice-punch.
zangoose can learn thunder-punch.
zangoose can learn scratch.
zangoose can learn razor-wind.
zangoose can learn swords-dance.
zangoose can learn double-kick.
zangoose can learn mega-kick.
zangoose can learn headbutt.
zangoose can learn body-slam.
zangoose can learn take-down.
zangoose can learn double-edge.
zangoose can learn leer.
zangoose can learn roar.
zangoose can learn disable.
zangoose can learn flamethrower.
zangoose can learn surf.
zangoose can learn ice-beam.
zangoose can learn blizzard.
zangoose can learn hyper-beam.
zangoose can learn low-kick.
zangoose can learn counter.
zangoose can learn seismic-toss.
zangoose can learn strength.
zangoose can learn solar-beam.
zangoose can learn thunderbolt.
zangoose can learn thunder-wave.
zangoose can learn thunder.
zangoose can learn dig.
zangoose can learn toxic.
zangoose can learn agility.
zangoose can learn quick-attack.
zangoose can learn mimic.
zangoose can learn double-team.
zangoose can learn defense-curl.
zangoose can learn fire-blast.
zangoose can learn swift.
zangoose can learn fury-swipes.
zangoose can learn rest.
zangoose can learn rock-slide.
zangoose can learn slash.
zangoose can learn substitute.
zangoose can learn thief.
zangoose can learn snore.
zangoose can learn curse.
zangoose can learn flail.
zangoose can learn reversal.
zangoose can learn protect.
zangoose can learn belly-drum.
zangoose can learn mud-slap.
zangoose can learn icy-wind.
zangoose can learn detect.
zangoose can learn giga-drain.
zangoose can learn endure.
zangoose can learn rollout.
zangoose can learn false-swipe.
zangoose can learn swagger.
zangoose can learn fury-cutter.
zangoose can learn attract.
zangoose can learn sleep-talk.
zangoose can learn return.
zangoose can learn frustration.
zangoose can learn dynamic-punch.
zangoose can learn baton-pass.
zangoose can learn pursuit.
zangoose can learn iron-tail.
zangoose can learn metal-claw.
zangoose can learn hidden-power.
zangoose can learn rain-dance.
zangoose can learn sunny-day.
zangoose can learn shadow-ball.
zangoose can learn rock-smash.
zangoose can learn facade.
zangoose can learn focus-punch.
zangoose can learn taunt.
zangoose can learn helping-hand.
zangoose can learn revenge.
zangoose can learn brick-break.
zangoose can learn knock-off.
zangoose can learn endeavor.
zangoose can learn secret-power.
zangoose can learn crush-claw.
zangoose can learn rock-tomb.
zangoose can learn aerial-ace.
zangoose can learn shock-wave.
zangoose can learn water-pulse.
zangoose can learn natural-gift.
zangoose can learn feint.
zangoose can learn close-combat.
zangoose can learn payback.
zangoose can learn embargo.
zangoose can learn fling.
zangoose can learn last-resort.
zangoose can learn aura-sphere.
zangoose can learn poison-jab.
zangoose can learn night-slash.
zangoose can learn seed-bomb.
zangoose can learn x-scissor.
zangoose can learn focus-blast.
zangoose can learn switcheroo.
zangoose can learn giga-impact.
zangoose can learn shadow-claw.
zangoose can learn zen-headbutt.
zangoose can learn rock-climb.
zangoose can learn gunk-shot.
zangoose can learn captivate.
zangoose can learn grass-knot.
zangoose can learn double-hit.
zangoose can learn hone-claws.
zangoose can learn low-sweep.
zangoose can learn round.
zangoose can learn quick-guard.
zangoose can learn incinerate.
zangoose can learn retaliate.
zangoose can learn final-gambit.
zangoose can learn work-up.
zangoose can learn confide.
zangoose can learn power-up-punch.
zangoose can learn throat-chop.
zangoose can learn power-trip.
zangoose can learn tera-blast.
zangoose can learn upper-hand.
zangoose's hp has a effort value of 0 and base value of 73.
zangoose's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
zangoose's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
zangoose's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
zangoose's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
zangoose's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
zangoose is a normal type.
seviper's id number is 336.
Pokemon id number 336 is called seviper.
seviper's height is 27 decimetres.
seviper's order is 449.
seviper's weight is 525 hectograms..
seviper abilities are shed-skin.
seviper abilities are infiltrator.
seviper can learn swords-dance.
seviper can learn bind.
seviper can learn headbutt.
seviper can learn body-slam.
seviper can learn wrap.
seviper can learn take-down.
seviper can learn double-edge.
seviper can learn bite.
seviper can learn flamethrower.
seviper can learn hyper-beam.
seviper can learn strength.
seviper can learn earthquake.
seviper can learn dig.
seviper can learn toxic.
seviper can learn mimic.
seviper can learn screech.
seviper can learn double-team.
seviper can learn haze.
seviper can learn lick.
seviper can learn swift.
seviper can learn glare.
seviper can learn rest.
seviper can learn substitute.
seviper can learn thief.
seviper can learn snore.
seviper can learn curse.
seviper can learn reversal.
seviper can learn protect.
seviper can learn scary-face.
seviper can learn sludge-bomb.
seviper can learn mud-slap.
seviper can learn giga-drain.
seviper can learn endure.
seviper can learn swagger.
seviper can learn fury-cutter.
seviper can learn attract.
seviper can learn sleep-talk.
seviper can learn return.
seviper can learn frustration.
seviper can learn iron-tail.
seviper can learn hidden-power.
seviper can learn rain-dance.
seviper can learn sunny-day.
seviper can learn crunch.
seviper can learn rock-smash.
seviper can learn stockpile.
seviper can learn spit-up.
seviper can learn swallow.
seviper can learn facade.
seviper can learn taunt.
seviper can learn helping-hand.
seviper can learn brick-break.
seviper can learn knock-off.
seviper can learn endeavor.
seviper can learn snatch.
seviper can learn secret-power.
seviper can learn poison-fang.
seviper can learn poison-tail.
seviper can learn natural-gift.
seviper can learn feint.
seviper can learn payback.
seviper can learn assurance.
seviper can learn wring-out.
seviper can learn gastro-acid.
seviper can learn punishment.
seviper can learn sucker-punch.
seviper can learn poison-jab.
seviper can learn dark-pulse.
seviper can learn night-slash.
seviper can learn aqua-tail.
seviper can learn seed-bomb.
seviper can learn x-scissor.
seviper can learn switcheroo.
seviper can learn giga-impact.
seviper can learn thunder-fang.
seviper can learn ice-fang.
seviper can learn fire-fang.
seviper can learn zen-headbutt.
seviper can learn gunk-shot.
seviper can learn iron-head.
seviper can learn captivate.
seviper can learn venoshock.
seviper can learn sludge-wave.
seviper can learn coil.
seviper can learn acid-spray.
seviper can learn round.
seviper can learn retaliate.
seviper can learn final-gambit.
seviper can learn bulldoze.
seviper can learn dragon-tail.
seviper can learn snarl.
seviper can learn belch.
seviper can learn confide.
seviper can learn venom-drench.
seviper can learn infestation.
seviper can learn throat-chop.
seviper can learn brutal-swing.
seviper can learn psychic-fangs.
seviper can learn breaking-swipe.
seviper can learn skitter-smack.
seviper can learn lash-out.
seviper can learn tera-blast.
seviper can learn pounce.
seviper can learn trailblaze.
seviper's hp has a effort value of 0 and base value of 73.
seviper's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
seviper's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
seviper's special-attack has a effort value of 1 and base value of 100.
seviper's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
seviper's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
seviper is a poison type.
lunatone's id number is 337.
Pokemon id number 337 is called lunatone.
lunatone's height is 10 decimetres.
lunatone's order is 450.
lunatone's weight is 1680 hectograms..
lunatone abilities are levitate.
lunatone can learn tackle.
lunatone can learn body-slam.
lunatone can learn double-edge.
lunatone can learn ice-beam.
lunatone can learn blizzard.
lunatone can learn hyper-beam.
lunatone can learn rock-throw.
lunatone can learn earthquake.
lunatone can learn toxic.
lunatone can learn confusion.
lunatone can learn psychic.
lunatone can learn hypnosis.
lunatone can learn mimic.
lunatone can learn double-team.
lunatone can learn harden.
lunatone can learn defense-curl.
lunatone can learn light-screen.
lunatone can learn reflect.
lunatone can learn self-destruct.
lunatone can learn swift.
lunatone can learn dream-eater.
lunatone can learn flash.
lunatone can learn psywave.
lunatone can learn explosion.
lunatone can learn rest.
lunatone can learn rock-slide.
lunatone can learn substitute.
lunatone can learn snore.
lunatone can learn protect.
lunatone can learn icy-wind.
lunatone can learn sandstorm.
lunatone can learn endure.
lunatone can learn rollout.
lunatone can learn swagger.
lunatone can learn sleep-talk.
lunatone can learn return.
lunatone can learn frustration.
lunatone can learn safeguard.
lunatone can learn pain-split.
lunatone can learn baton-pass.
lunatone can learn moonlight.
lunatone can learn hidden-power.
lunatone can learn rain-dance.
lunatone can learn psych-up.
lunatone can learn ancient-power.
lunatone can learn shadow-ball.
lunatone can learn future-sight.
lunatone can learn hail.
lunatone can learn facade.
lunatone can learn helping-hand.
lunatone can learn magic-coat.
lunatone can learn recycle.
lunatone can learn skill-swap.
lunatone can learn secret-power.
lunatone can learn weather-ball.
lunatone can learn rock-tomb.
lunatone can learn cosmic-power.
lunatone can learn signal-beam.
lunatone can learn sand-tomb.
lunatone can learn calm-mind.
lunatone can learn rock-blast.
lunatone can learn gravity.
lunatone can learn gyro-ball.
lunatone can learn natural-gift.
lunatone can learn embargo.
lunatone can learn heal-block.
lunatone can learn power-swap.
lunatone can learn rock-polish.
lunatone can learn power-gem.
lunatone can learn earth-power.
lunatone can learn giga-impact.
lunatone can learn nasty-plot.
lunatone can learn zen-headbutt.
lunatone can learn trick-room.
lunatone can learn iron-head.
lunatone can learn stone-edge.
lunatone can learn stealth-rock.
lunatone can learn grass-knot.
lunatone can learn charge-beam.
lunatone can learn psyshock.
lunatone can learn telekinesis.
lunatone can learn magic-room.
lunatone can learn smack-down.
lunatone can learn round.
lunatone can learn stored-power.
lunatone can learn ally-switch.
lunatone can learn acrobatics.
lunatone can learn bulldoze.
lunatone can learn moonblast.
lunatone can learn confide.
lunatone can learn laser-focus.
lunatone can learn psychic-terrain.
lunatone can learn stomping-tantrum.
lunatone can learn meteor-beam.
lunatone's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
lunatone's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
lunatone's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
lunatone's special-attack has a effort value of 2 and base value of 95.
lunatone's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
lunatone's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
lunatone is a rock and psychic type.
solrock's id number is 338.
Pokemon id number 338 is called solrock.
solrock's height is 12 decimetres.
solrock's order is 451.
solrock's weight is 1540 hectograms..
solrock abilities are levitate.
solrock can learn swords-dance.
solrock can learn tackle.
solrock can learn body-slam.
solrock can learn double-edge.
solrock can learn flamethrower.
solrock can learn hyper-beam.
solrock can learn solar-beam.
solrock can learn fire-spin.
solrock can learn rock-throw.
solrock can learn earthquake.
solrock can learn toxic.
solrock can learn confusion.
solrock can learn psychic.
solrock can learn hypnosis.
solrock can learn mimic.
solrock can learn double-team.
solrock can learn harden.
solrock can learn defense-curl.
solrock can learn light-screen.
solrock can learn reflect.
solrock can learn self-destruct.
solrock can learn fire-blast.
solrock can learn swift.
solrock can learn dream-eater.
solrock can learn flash.
solrock can learn psywave.
solrock can learn explosion.
solrock can learn rest.
solrock can learn rock-slide.
solrock can learn substitute.
solrock can learn snore.
solrock can learn protect.
solrock can learn sandstorm.
solrock can learn endure.
solrock can learn rollout.
solrock can learn swagger.
solrock can learn sleep-talk.
solrock can learn return.
solrock can learn frustration.
solrock can learn safeguard.
solrock can learn pain-split.
solrock can learn baton-pass.
solrock can learn morning-sun.
solrock can learn hidden-power.
solrock can learn rain-dance.
solrock can learn sunny-day.
solrock can learn psych-up.
solrock can learn ancient-power.
solrock can learn shadow-ball.
solrock can learn heat-wave.
solrock can learn will-o-wisp.
solrock can learn facade.
solrock can learn helping-hand.
solrock can learn magic-coat.
solrock can learn recycle.
solrock can learn skill-swap.
solrock can learn secret-power.
solrock can learn weather-ball.
solrock can learn overheat.
solrock can learn rock-tomb.
solrock can learn cosmic-power.
solrock can learn signal-beam.
solrock can learn sand-tomb.
solrock can learn iron-defense.
solrock can learn calm-mind.
solrock can learn rock-blast.
solrock can learn gravity.
solrock can learn gyro-ball.
solrock can learn natural-gift.
solrock can learn embargo.
solrock can learn heal-block.
solrock can learn power-swap.
solrock can learn flare-blitz.
solrock can learn rock-polish.
solrock can learn earth-power.
solrock can learn giga-impact.
solrock can learn zen-headbutt.
solrock can learn trick-room.
solrock can learn iron-head.
solrock can learn stone-edge.
solrock can learn stealth-rock.
solrock can learn grass-knot.
solrock can learn charge-beam.
solrock can learn wonder-room.
solrock can learn psyshock.
solrock can learn telekinesis.
solrock can learn smack-down.
solrock can learn round.
solrock can learn stored-power.
solrock can learn ally-switch.
solrock can learn incinerate.
solrock can learn acrobatics.
solrock can learn bulldoze.
solrock can learn confide.
solrock can learn laser-focus.
solrock can learn psychic-terrain.
solrock can learn stomping-tantrum.
solrock can learn meteor-beam.
solrock's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
solrock's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
solrock's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
solrock's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
solrock's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
solrock's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
solrock is a rock and psychic type.
barboach's id number is 339.
Pokemon id number 339 is called barboach.
barboach's height is 4 decimetres.
barboach's order is 452.
barboach's weight is 19 hectograms..
barboach abilities are oblivious.
barboach abilities are anticipation.
barboach abilities are hydration.
barboach can learn headbutt.
barboach can learn take-down.
barboach can learn thrash.
barboach can learn double-edge.
barboach can learn water-gun.
barboach can learn hydro-pump.
barboach can learn surf.
barboach can learn ice-beam.
barboach can learn blizzard.
barboach can learn earthquake.
barboach can learn fissure.
barboach can learn toxic.
barboach can learn mimic.
barboach can learn double-team.
barboach can learn waterfall.
barboach can learn swift.
barboach can learn amnesia.
barboach can learn rest.
barboach can learn rock-slide.
barboach can learn substitute.
barboach can learn snore.
barboach can learn flail.
barboach can learn protect.
barboach can learn mud-slap.
barboach can learn icy-wind.
barboach can learn outrage.
barboach can learn sandstorm.
barboach can learn endure.
barboach can learn swagger.
barboach can learn spark.
barboach can learn attract.
barboach can learn sleep-talk.
barboach can learn return.
barboach can learn frustration.
barboach can learn magnitude.
barboach can learn hidden-power.
barboach can learn rain-dance.
barboach can learn sunny-day.
barboach can learn future-sight.
barboach can learn whirlpool.
barboach can learn hail.
barboach can learn facade.
barboach can learn helping-hand.
barboach can learn secret-power.
barboach can learn dive.
barboach can learn mud-sport.
barboach can learn rock-tomb.
barboach can learn muddy-water.
barboach can learn bounce.
barboach can learn mud-shot.
barboach can learn water-sport.
barboach can learn dragon-dance.
barboach can learn water-pulse.
barboach can learn natural-gift.
barboach can learn aqua-tail.
barboach can learn earth-power.
barboach can learn mud-bomb.
barboach can learn zen-headbutt.
barboach can learn stone-edge.
barboach can learn captivate.
barboach can learn stealth-rock.
barboach can learn round.
barboach can learn scald.
barboach can learn bulldoze.
barboach can learn confide.
barboach can learn high-horsepower.
barboach can learn stomping-tantrum.
barboach can learn liquidation.
barboach can learn tera-blast.
barboach can learn chilling-water.
barboach's hp has a effort value of 1 and base value of 50.
barboach's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
barboach's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
barboach's special-attack has a effort value of 0 and base value of 46.
barboach's special-defense has a effort value of 0 and base value of 41.
barboach's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
barboach is a water and ground type.
whiscash's id number is 340.
Pokemon id number 340 is called whiscash.
whiscash's height is 9 decimetres.
whiscash's order is 453.
whiscash's weight is 236 hectograms..
whiscash abilities are oblivious.
whiscash abilities are anticipation.
whiscash abilities are hydration.
whiscash can learn headbutt.
whiscash can learn body-slam.
whiscash can learn take-down.
whiscash can learn thrash.
whiscash can learn double-edge.
whiscash can learn water-gun.
whiscash can learn hydro-pump.
whiscash can learn surf.
whiscash can learn ice-beam.
whiscash can learn blizzard.
whiscash can learn hyper-beam.
whiscash can learn strength.
whiscash can learn earthquake.
whiscash can learn fissure.
whiscash can learn toxic.
whiscash can learn mimic.
whiscash can learn double-team.
whiscash can learn waterfall.
whiscash can learn swift.
whiscash can learn amnesia.
whiscash can learn rest.
whiscash can learn rock-slide.
whiscash can learn substitute.
whiscash can learn snore.
whiscash can learn curse.
whiscash can learn protect.
whiscash can learn scary-face.
whiscash can learn mud-slap.
whiscash can learn spikes.
whiscash can learn icy-wind.
whiscash can learn outrage.
whiscash can learn sandstorm.
whiscash can learn endure.
whiscash can learn swagger.
whiscash can learn attract.
whiscash can learn sleep-talk.
whiscash can learn return.
whiscash can learn frustration.
whiscash can learn magnitude.
whiscash can learn hidden-power.
whiscash can learn rain-dance.
whiscash can learn sunny-day.
whiscash can learn future-sight.
whiscash can learn rock-smash.
whiscash can learn whirlpool.
whiscash can learn uproar.
whiscash can learn hail.
whiscash can learn facade.
whiscash can learn helping-hand.
whiscash can learn secret-power.
whiscash can learn dive.
whiscash can learn mud-sport.
whiscash can learn weather-ball.
whiscash can learn rock-tomb.
whiscash can learn tickle.
whiscash can learn sand-tomb.
whiscash can learn muddy-water.
whiscash can learn bounce.
whiscash can learn mud-shot.
whiscash can learn water-sport.
whiscash can learn dragon-dance.
whiscash can learn water-pulse.
whiscash can learn natural-gift.
whiscash can learn aqua-tail.
whiscash can learn earth-power.
whiscash can learn giga-impact.
whiscash can learn mud-bomb.
whiscash can learn zen-headbutt.
whiscash can learn stone-edge.
whiscash can learn captivate.
whiscash can learn stealth-rock.
whiscash can learn round.
whiscash can learn scald.
whiscash can learn bulldoze.
whiscash can learn belch.
whiscash can learn confide.
whiscash can learn high-horsepower.
whiscash can learn stomping-tantrum.
whiscash can learn liquidation.
whiscash can learn tera-blast.
whiscash can learn chilling-water.
whiscash's hp has a effort value of 2 and base value of 110.
whiscash's attack has a effort value of 0 and base value of 78.
whiscash's defense has a effort value of 0 and base value of 73.
whiscash's special-attack has a effort value of 0 and base value of 76.
whiscash's special-defense has a effort value of 0 and base value of 71.
whiscash's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
whiscash is a water and ground type.
corphish's id number is 341.
Pokemon id number 341 is called corphish.
corphish's height is 6 decimetres.
corphish's order is 454.
corphish's weight is 115 hectograms..
corphish abilities are hyper-cutter.
corphish abilities are shell-armor.
corphish abilities are adaptability.
corphish can learn vice-grip.
corphish can learn guillotine.
corphish can learn swords-dance.
corphish can learn cut.
corphish can learn body-slam.
corphish can learn take-down.
corphish can learn double-edge.
corphish can learn leer.
corphish can learn water-gun.
corphish can learn hydro-pump.
corphish can learn surf.
corphish can learn ice-beam.
corphish can learn blizzard.
corphish can learn bubble-beam.
corphish can learn counter.
corphish can learn strength.
corphish can learn dig.
corphish can learn toxic.
corphish can learn mimic.
corphish can learn double-team.
corphish can learn harden.
corphish can learn waterfall.
corphish can learn bubble.
corphish can learn crabhammer.
corphish can learn rest.
corphish can learn rock-slide.
corphish can learn slash.
corphish can learn substitute.
corphish can learn thief.
corphish can learn snore.
corphish can learn spite.
corphish can learn protect.
corphish can learn sludge-bomb.
corphish can learn mud-slap.
corphish can learn icy-wind.
corphish can learn endure.
corphish can learn false-swipe.
corphish can learn swagger.
corphish can learn fury-cutter.
corphish can learn attract.
corphish can learn sleep-talk.
corphish can learn return.
corphish can learn frustration.
corphish can learn metal-claw.
corphish can learn hidden-power.
corphish can learn rain-dance.
corphish can learn crunch.
corphish can learn ancient-power.
corphish can learn rock-smash.
corphish can learn whirlpool.
corphish can learn hail.
corphish can learn facade.
corphish can learn taunt.
corphish can learn superpower.
corphish can learn brick-break.
corphish can learn knock-off.
corphish can learn endeavor.
corphish can learn secret-power.
corphish can learn mud-sport.
corphish can learn rock-tomb.
corphish can learn muddy-water.
corphish can learn aerial-ace.
corphish can learn iron-defense.
corphish can learn mud-shot.
corphish can learn dragon-dance.
corphish can learn water-pulse.
corphish can learn natural-gift.
corphish can learn payback.
corphish can learn fling.
corphish can learn trump-card.
corphish can learn night-slash.
corphish can learn x-scissor.
corphish can learn switcheroo.
corphish can learn captivate.
corphish can learn aqua-jet.
corphish can learn double-hit.
corphish can learn hone-claws.
corphish can learn round.
corphish can learn chip-away.
corphish can learn scald.
corphish can learn razor-shell.
corphish can learn confide.
corphish can learn liquidation.
corphish can learn tera-blast.
corphish can learn chilling-water.
corphish's hp has a effort value of 0 and base value of 43.
corphish's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
corphish's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
corphish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
corphish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
corphish's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
corphish is a water type.
crawdaunt's id number is 342.
Pokemon id number 342 is called crawdaunt.
crawdaunt's height is 11 decimetres.
crawdaunt's order is 455.
crawdaunt's weight is 328 hectograms..
crawdaunt abilities are hyper-cutter.
crawdaunt abilities are shell-armor.
crawdaunt abilities are adaptability.
crawdaunt can learn vice-grip.
crawdaunt can learn guillotine.
crawdaunt can learn swords-dance.
crawdaunt can learn cut.
crawdaunt can learn body-slam.
crawdaunt can learn take-down.
crawdaunt can learn double-edge.
crawdaunt can learn leer.
crawdaunt can learn water-gun.
crawdaunt can learn hydro-pump.
crawdaunt can learn surf.
crawdaunt can learn ice-beam.
crawdaunt can learn blizzard.
crawdaunt can learn bubble-beam.
crawdaunt can learn hyper-beam.
crawdaunt can learn counter.
crawdaunt can learn strength.
crawdaunt can learn dig.
crawdaunt can learn toxic.
crawdaunt can learn mimic.
crawdaunt can learn double-team.
crawdaunt can learn harden.
crawdaunt can learn waterfall.
crawdaunt can learn swift.
crawdaunt can learn bubble.
crawdaunt can learn crabhammer.
crawdaunt can learn rest.
crawdaunt can learn rock-slide.
crawdaunt can learn slash.
crawdaunt can learn substitute.
crawdaunt can learn thief.
crawdaunt can learn snore.
crawdaunt can learn spite.
crawdaunt can learn protect.
crawdaunt can learn scary-face.
crawdaunt can learn sludge-bomb.
crawdaunt can learn mud-slap.
crawdaunt can learn icy-wind.
crawdaunt can learn endure.
crawdaunt can learn false-swipe.
crawdaunt can learn swagger.
crawdaunt can learn fury-cutter.
crawdaunt can learn attract.
crawdaunt can learn sleep-talk.
crawdaunt can learn return.
crawdaunt can learn frustration.
crawdaunt can learn metal-claw.
crawdaunt can learn hidden-power.
crawdaunt can learn rain-dance.
crawdaunt can learn crunch.
crawdaunt can learn ancient-power.
crawdaunt can learn rock-smash.
crawdaunt can learn whirlpool.
crawdaunt can learn hail.
crawdaunt can learn facade.
crawdaunt can learn nature-power.
crawdaunt can learn taunt.
crawdaunt can learn superpower.
crawdaunt can learn revenge.
crawdaunt can learn brick-break.
crawdaunt can learn knock-off.
crawdaunt can learn endeavor.
crawdaunt can learn secret-power.
crawdaunt can learn dive.
crawdaunt can learn rock-tomb.
crawdaunt can learn muddy-water.
crawdaunt can learn aerial-ace.
crawdaunt can learn iron-defense.
crawdaunt can learn mud-shot.
crawdaunt can learn dragon-dance.
crawdaunt can learn water-pulse.
crawdaunt can learn natural-gift.
crawdaunt can learn close-combat.
crawdaunt can learn payback.
crawdaunt can learn fling.
crawdaunt can learn dark-pulse.
crawdaunt can learn night-slash.
crawdaunt can learn x-scissor.
crawdaunt can learn switcheroo.
crawdaunt can learn giga-impact.
crawdaunt can learn nasty-plot.
crawdaunt can learn avalanche.
crawdaunt can learn captivate.
crawdaunt can learn aqua-jet.
crawdaunt can learn double-hit.
crawdaunt can learn hone-claws.
crawdaunt can learn sludge-wave.
crawdaunt can learn round.
crawdaunt can learn scald.
crawdaunt can learn retaliate.
crawdaunt can learn razor-shell.
crawdaunt can learn snarl.
crawdaunt can learn confide.
crawdaunt can learn liquidation.
crawdaunt can learn lash-out.
crawdaunt can learn tera-blast.
crawdaunt can learn chilling-water.
crawdaunt can learn hard-press.
crawdaunt's hp has a effort value of 0 and base value of 63.
crawdaunt's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
crawdaunt's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
crawdaunt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
crawdaunt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
crawdaunt's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
crawdaunt is a water and dark type.
baltoy's id number is 343.
Pokemon id number 343 is called baltoy.
baltoy's height is 5 decimetres.
baltoy's order is 456.
baltoy's weight is 215 hectograms..
baltoy abilities are levitate.
baltoy can learn headbutt.
baltoy can learn double-edge.
baltoy can learn ice-beam.
baltoy can learn psybeam.
baltoy can learn solar-beam.
baltoy can learn earthquake.
baltoy can learn dig.
baltoy can learn toxic.
baltoy can learn confusion.
baltoy can learn psychic.
baltoy can learn mimic.
baltoy can learn double-team.
baltoy can learn harden.
baltoy can learn light-screen.
baltoy can learn reflect.
baltoy can learn self-destruct.
baltoy can learn dream-eater.
baltoy can learn flash.
baltoy can learn explosion.
baltoy can learn rest.
baltoy can learn rock-slide.
baltoy can learn substitute.
baltoy can learn snore.
baltoy can learn protect.
baltoy can learn mud-slap.
baltoy can learn sandstorm.
baltoy can learn endure.
baltoy can learn swagger.
baltoy can learn sleep-talk.
baltoy can learn return.
baltoy can learn frustration.
baltoy can learn safeguard.
baltoy can learn rapid-spin.
baltoy can learn hidden-power.
baltoy can learn rain-dance.
baltoy can learn sunny-day.
baltoy can learn psych-up.
baltoy can learn ancient-power.
baltoy can learn shadow-ball.
baltoy can learn facade.
baltoy can learn trick.
baltoy can learn magic-coat.
baltoy can learn recycle.
baltoy can learn skill-swap.
baltoy can learn imprison.
baltoy can learn secret-power.
baltoy can learn rock-tomb.
baltoy can learn cosmic-power.
baltoy can learn signal-beam.
baltoy can learn extrasensory.
baltoy can learn sand-tomb.
baltoy can learn calm-mind.
baltoy can learn gravity.
baltoy can learn gyro-ball.
baltoy can learn natural-gift.
baltoy can learn heal-block.
baltoy can learn power-trick.
baltoy can learn power-swap.
baltoy can learn guard-swap.
baltoy can learn rock-polish.
baltoy can learn earth-power.
baltoy can learn zen-headbutt.
baltoy can learn trick-room.
baltoy can learn stealth-rock.
baltoy can learn grass-knot.
baltoy can learn charge-beam.
baltoy can learn guard-split.
baltoy can learn power-split.
baltoy can learn wonder-room.
baltoy can learn psyshock.
baltoy can learn telekinesis.
baltoy can learn smack-down.
baltoy can learn round.
baltoy can learn ally-switch.
baltoy can learn hex.
baltoy can learn bulldoze.
baltoy can learn drill-run.
baltoy can learn confide.
baltoy can learn eerie-impulse.
baltoy can learn dazzling-gleam.
baltoy can learn psychic-terrain.
baltoy can learn expanding-force.
baltoy can learn scorching-sands.
baltoy's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
baltoy's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
baltoy's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
baltoy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
baltoy's special-defense has a effort value of 1 and base value of 70.
baltoy's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
baltoy is a ground and psychic type.
claydol's id number is 344.
Pokemon id number 344 is called claydol.
claydol's height is 15 decimetres.
claydol's order is 457.
claydol's weight is 1080 hectograms..
claydol abilities are levitate.
claydol can learn headbutt.
claydol can learn double-edge.
claydol can learn ice-beam.
claydol can learn psybeam.
claydol can learn hyper-beam.
claydol can learn strength.
claydol can learn solar-beam.
claydol can learn earthquake.
claydol can learn dig.
claydol can learn toxic.
claydol can learn confusion.
claydol can learn psychic.
claydol can learn teleport.
claydol can learn mimic.
claydol can learn double-team.
claydol can learn harden.
claydol can learn light-screen.
claydol can learn reflect.
claydol can learn self-destruct.
claydol can learn dream-eater.
claydol can learn flash.
claydol can learn explosion.
claydol can learn rest.
claydol can learn rock-slide.
claydol can learn substitute.
claydol can learn snore.
claydol can learn protect.
claydol can learn mud-slap.
claydol can learn sandstorm.
claydol can learn endure.
claydol can learn swagger.
claydol can learn sleep-talk.
claydol can learn return.
claydol can learn frustration.
claydol can learn safeguard.
claydol can learn rapid-spin.
claydol can learn hidden-power.
claydol can learn rain-dance.
claydol can learn sunny-day.
claydol can learn psych-up.
claydol can learn ancient-power.
claydol can learn shadow-ball.
claydol can learn future-sight.
claydol can learn rock-smash.
claydol can learn facade.
claydol can learn trick.
claydol can learn magic-coat.
claydol can learn recycle.
claydol can learn skill-swap.
claydol can learn imprison.
claydol can learn secret-power.
claydol can learn rock-tomb.
claydol can learn cosmic-power.
claydol can learn signal-beam.
claydol can learn extrasensory.
claydol can learn sand-tomb.
claydol can learn iron-defense.
claydol can learn calm-mind.
claydol can learn gravity.
claydol can learn gyro-ball.
claydol can learn natural-gift.
claydol can learn heal-block.
claydol can learn power-trick.
claydol can learn power-swap.
claydol can learn guard-swap.
claydol can learn rock-polish.
claydol can learn earth-power.
claydol can learn giga-impact.
claydol can learn nasty-plot.
claydol can learn zen-headbutt.
claydol can learn trick-room.
claydol can learn stone-edge.
claydol can learn stealth-rock.
claydol can learn grass-knot.
claydol can learn charge-beam.
claydol can learn guard-split.
claydol can learn power-split.
claydol can learn wonder-room.
claydol can learn psyshock.
claydol can learn telekinesis.
claydol can learn smack-down.
claydol can learn round.
claydol can learn stored-power.
claydol can learn ally-switch.
claydol can learn hex.
claydol can learn bulldoze.
claydol can learn drill-run.
claydol can learn confide.
claydol can learn eerie-impulse.
claydol can learn dazzling-gleam.
claydol can learn psychic-terrain.
claydol can learn body-press.
claydol can learn expanding-force.
claydol can learn scorching-sands.
claydol's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
claydol's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
claydol's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
claydol's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
claydol's special-defense has a effort value of 2 and base value of 120.
claydol's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
claydol is a ground and psychic type.
lileep's id number is 345.
Pokemon id number 345 is called lileep.
lileep's height is 10 decimetres.
lileep's order is 458.
lileep's weight is 238 hectograms..
lileep abilities are suction-cups.
lileep abilities are storm-drain.
lileep can learn swords-dance.
lileep can learn bind.
lileep can learn body-slam.
lileep can learn wrap.
lileep can learn double-edge.
lileep can learn acid.
lileep can learn mega-drain.
lileep can learn solar-beam.
lileep can learn string-shot.
lileep can learn toxic.
lileep can learn mimic.
lileep can learn double-team.
lileep can learn recover.
lileep can learn confuse-ray.
lileep can learn barrier.
lileep can learn constrict.
lileep can learn amnesia.
lileep can learn flash.
lileep can learn rest.
lileep can learn rock-slide.
lileep can learn substitute.
lileep can learn snore.
lileep can learn curse.
lileep can learn protect.
lileep can learn sludge-bomb.
lileep can learn mud-slap.
lileep can learn sandstorm.
lileep can learn giga-drain.
lileep can learn endure.
lileep can learn swagger.
lileep can learn attract.
lileep can learn sleep-talk.
lileep can learn return.
lileep can learn frustration.
lileep can learn pain-split.
lileep can learn synthesis.
lileep can learn hidden-power.
lileep can learn sunny-day.
lileep can learn mirror-coat.
lileep can learn psych-up.
lileep can learn ancient-power.
lileep can learn stockpile.
lileep can learn spit-up.
lileep can learn swallow.
lileep can learn facade.
lileep can learn ingrain.
lileep can learn secret-power.
lileep can learn astonish.
lileep can learn rock-tomb.
lileep can learn tickle.
lileep can learn bullet-seed.
lileep can learn mud-shot.
lileep can learn rock-blast.
lileep can learn brine.
lileep can learn natural-gift.
lileep can learn wring-out.
lileep can learn gastro-acid.
lileep can learn worry-seed.
lileep can learn rock-polish.
lileep can learn seed-bomb.
lileep can learn energy-ball.
lileep can learn earth-power.
lileep can learn captivate.
lileep can learn stealth-rock.
lileep can learn grass-knot.
lileep can learn smack-down.
lileep can learn round.
lileep can learn confide.
lileep can learn infestation.
lileep can learn meteor-beam.
lileep's hp has a effort value of 0 and base value of 66.
lileep's attack has a effort value of 0 and base value of 41.
lileep's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
lileep's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
lileep's special-defense has a effort value of 1 and base value of 87.
lileep's speed has a effort value of 0 and base value of 23.
lileep is a rock and grass type.
cradily's id number is 346.
Pokemon id number 346 is called cradily.
cradily's height is 15 decimetres.
cradily's order is 459.
cradily's weight is 604 hectograms..
cradily abilities are suction-cups.
cradily abilities are storm-drain.
cradily can learn swords-dance.
cradily can learn bind.
cradily can learn headbutt.
cradily can learn body-slam.
cradily can learn wrap.
cradily can learn double-edge.
cradily can learn acid.
cradily can learn hyper-beam.
cradily can learn strength.
cradily can learn mega-drain.
cradily can learn leech-seed.
cradily can learn solar-beam.
cradily can learn string-shot.
cradily can learn earthquake.
cradily can learn dig.
cradily can learn toxic.
cradily can learn mimic.
cradily can learn double-team.
cradily can learn confuse-ray.
cradily can learn constrict.
cradily can learn amnesia.
cradily can learn flash.
cradily can learn rest.
cradily can learn rock-slide.
cradily can learn substitute.
cradily can learn snore.
cradily can learn protect.
cradily can learn sludge-bomb.
cradily can learn mud-slap.
cradily can learn sandstorm.
cradily can learn giga-drain.
cradily can learn endure.
cradily can learn swagger.
cradily can learn attract.
cradily can learn sleep-talk.
cradily can learn return.
cradily can learn frustration.
cradily can learn pain-split.
cradily can learn synthesis.
cradily can learn hidden-power.
cradily can learn sunny-day.
cradily can learn psych-up.
cradily can learn ancient-power.
cradily can learn rock-smash.
cradily can learn stockpile.
cradily can learn spit-up.
cradily can learn swallow.
cradily can learn facade.
cradily can learn ingrain.
cradily can learn secret-power.
cradily can learn astonish.
cradily can learn rock-tomb.
cradily can learn bullet-seed.
cradily can learn block.
cradily can learn mud-shot.
cradily can learn rock-blast.
cradily can learn brine.
cradily can learn natural-gift.
cradily can learn wring-out.
cradily can learn gastro-acid.
cradily can learn worry-seed.
cradily can learn rock-polish.
cradily can learn seed-bomb.
cradily can learn energy-ball.
cradily can learn earth-power.
cradily can learn giga-impact.
cradily can learn power-whip.
cradily can learn stone-edge.
cradily can learn captivate.
cradily can learn stealth-rock.
cradily can learn grass-knot.
cradily can learn smack-down.
cradily can learn sludge-wave.
cradily can learn round.
cradily can learn bulldoze.
cradily can learn grassy-terrain.
cradily can learn confide.
cradily can learn infestation.
cradily can learn meteor-beam.
cradily's hp has a effort value of 0 and base value of 86.
cradily's attack has a effort value of 0 and base value of 81.
cradily's defense has a effort value of 0 and base value of 97.
cradily's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
cradily's special-defense has a effort value of 2 and base value of 107.
cradily's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
cradily is a rock and grass type.
anorith's id number is 347.
Pokemon id number 347 is called anorith.
anorith's height is 7 decimetres.
anorith's order is 460.
anorith's weight is 125 hectograms..
anorith abilities are battle-armor.
anorith abilities are swift-swim.
anorith can learn scratch.
anorith can learn swords-dance.
anorith can learn cut.
anorith can learn sand-attack.
anorith can learn headbutt.
anorith can learn body-slam.
anorith can learn double-edge.
anorith can learn water-gun.
anorith can learn string-shot.
anorith can learn dig.
anorith can learn toxic.
anorith can learn mimic.
anorith can learn screech.
anorith can learn double-team.
anorith can learn harden.
anorith can learn rest.
anorith can learn rock-slide.
anorith can learn slash.
anorith can learn substitute.
anorith can learn snore.
anorith can learn curse.
anorith can learn protect.
anorith can learn mud-slap.
anorith can learn sandstorm.
anorith can learn endure.
anorith can learn false-swipe.
anorith can learn swagger.
anorith can learn fury-cutter.
anorith can learn attract.
anorith can learn sleep-talk.
anorith can learn return.
anorith can learn frustration.
anorith can learn rapid-spin.
anorith can learn metal-claw.
anorith can learn hidden-power.
anorith can learn sunny-day.
anorith can learn ancient-power.
anorith can learn rock-smash.
anorith can learn facade.
anorith can learn brick-break.
anorith can learn knock-off.
anorith can learn secret-power.
anorith can learn mud-sport.
anorith can learn crush-claw.
anorith can learn rock-tomb.
anorith can learn aerial-ace.
anorith can learn iron-defense.
anorith can learn mud-shot.
anorith can learn rock-blast.
anorith can learn water-pulse.
anorith can learn brine.
anorith can learn natural-gift.
anorith can learn rock-polish.
anorith can learn x-scissor.
anorith can learn earth-power.
anorith can learn cross-poison.
anorith can learn captivate.
anorith can learn stealth-rock.
anorith can learn bug-bite.
anorith can learn aqua-jet.
anorith can learn hone-claws.
anorith can learn smack-down.
anorith can learn round.
anorith can learn struggle-bug.
anorith can learn confide.
anorith can learn meteor-beam.
anorith's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
anorith's attack has a effort value of 1 and base value of 95.
anorith's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
anorith's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
anorith's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
anorith's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
anorith is a rock and bug type.
armaldo's id number is 348.
Pokemon id number 348 is called armaldo.
armaldo's height is 15 decimetres.
armaldo's order is 461.
armaldo's weight is 682 hectograms..
armaldo abilities are battle-armor.
armaldo abilities are swift-swim.
armaldo can learn scratch.
armaldo can learn swords-dance.
armaldo can learn cut.
armaldo can learn headbutt.
armaldo can learn body-slam.
armaldo can learn double-edge.
armaldo can learn water-gun.
armaldo can learn hyper-beam.
armaldo can learn low-kick.
armaldo can learn seismic-toss.
armaldo can learn strength.
armaldo can learn string-shot.
armaldo can learn earthquake.
armaldo can learn dig.
armaldo can learn toxic.
armaldo can learn mimic.
armaldo can learn screech.
armaldo can learn double-team.
armaldo can learn harden.
armaldo can learn rest.
armaldo can learn rock-slide.
armaldo can learn slash.
armaldo can learn substitute.
armaldo can learn snore.
armaldo can learn protect.
armaldo can learn mud-slap.
armaldo can learn sandstorm.
armaldo can learn endure.
armaldo can learn false-swipe.
armaldo can learn swagger.
armaldo can learn fury-cutter.
armaldo can learn attract.
armaldo can learn sleep-talk.
armaldo can learn return.
armaldo can learn frustration.
armaldo can learn iron-tail.
armaldo can learn metal-claw.
armaldo can learn hidden-power.
armaldo can learn sunny-day.
armaldo can learn ancient-power.
armaldo can learn rock-smash.
armaldo can learn facade.
armaldo can learn superpower.
armaldo can learn brick-break.
armaldo can learn knock-off.
armaldo can learn secret-power.
armaldo can learn mud-sport.
armaldo can learn crush-claw.
armaldo can learn rock-tomb.
armaldo can learn aerial-ace.
armaldo can learn iron-defense.
armaldo can learn block.
armaldo can learn mud-shot.
armaldo can learn rock-blast.
armaldo can learn water-pulse.
armaldo can learn brine.
armaldo can learn natural-gift.
armaldo can learn rock-polish.
armaldo can learn aqua-tail.
armaldo can learn x-scissor.
armaldo can learn earth-power.
armaldo can learn giga-impact.
armaldo can learn shadow-claw.
armaldo can learn flash-cannon.
armaldo can learn cross-poison.
armaldo can learn stone-edge.
armaldo can learn captivate.
armaldo can learn stealth-rock.
armaldo can learn bug-bite.
armaldo can learn hone-claws.
armaldo can learn smack-down.
armaldo can learn round.
armaldo can learn struggle-bug.
armaldo can learn bulldoze.
armaldo can learn confide.
armaldo can learn brutal-swing.
armaldo can learn stomping-tantrum.
armaldo can learn liquidation.
armaldo can learn meteor-beam.
armaldo's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
armaldo's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
armaldo's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
armaldo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
armaldo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
armaldo's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
armaldo is a rock and bug type.
feebas's id number is 349.
Pokemon id number 349 is called feebas.
feebas's height is 6 decimetres.
feebas's order is 462.
feebas's weight is 74 hectograms..
feebas abilities are swift-swim.
feebas abilities are oblivious.
feebas abilities are adaptability.
feebas can learn tackle.
feebas can learn double-edge.
feebas can learn mist.
feebas can learn surf.
feebas can learn ice-beam.
feebas can learn blizzard.
feebas can learn toxic.
feebas can learn hypnosis.
feebas can learn mimic.
feebas can learn double-team.
feebas can learn confuse-ray.
feebas can learn light-screen.
feebas can learn haze.
feebas can learn waterfall.
feebas can learn swift.
feebas can learn splash.
feebas can learn rest.
feebas can learn substitute.
feebas can learn snore.
feebas can learn flail.
feebas can learn protect.
feebas can learn icy-wind.
feebas can learn endure.
feebas can learn swagger.
feebas can learn attract.
feebas can learn sleep-talk.
feebas can learn return.
feebas can learn frustration.
feebas can learn dragon-breath.
feebas can learn iron-tail.
feebas can learn hidden-power.
feebas can learn rain-dance.
feebas can learn mirror-coat.
feebas can learn whirlpool.
feebas can learn hail.
feebas can learn facade.
feebas can learn secret-power.
feebas can learn dive.
feebas can learn mud-sport.
feebas can learn tickle.
feebas can learn muddy-water.
feebas can learn mud-shot.
feebas can learn water-pulse.
feebas can learn brine.
feebas can learn natural-gift.
feebas can learn dragon-pulse.
feebas can learn captivate.
feebas can learn round.
feebas can learn scald.
feebas can learn confide.
feebas can learn scale-shot.
feebas can learn tera-blast.
feebas can learn chilling-water.
feebas's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
feebas's attack has a effort value of 0 and base value of 15.
feebas's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
feebas's special-attack has a effort value of 0 and base value of 10.
feebas's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
feebas's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
feebas is a water type.
milotic's id number is 350.
Pokemon id number 350 is called milotic.
milotic's height is 62 decimetres.
milotic's order is 463.
milotic's weight is 1620 hectograms..
milotic abilities are marvel-scale.
milotic abilities are competitive.
milotic abilities are cute-charm.
milotic can learn bind.
milotic can learn tackle.
milotic can learn body-slam.
milotic can learn wrap.
milotic can learn take-down.
milotic can learn double-edge.
milotic can learn mist.
milotic can learn water-gun.
milotic can learn hydro-pump.
milotic can learn surf.
milotic can learn ice-beam.
milotic can learn blizzard.
milotic can learn hyper-beam.
milotic can learn toxic.
milotic can learn hypnosis.
milotic can learn mimic.
milotic can learn double-team.
milotic can learn recover.
milotic can learn confuse-ray.
milotic can learn light-screen.
milotic can learn haze.
milotic can learn waterfall.
milotic can learn swift.
milotic can learn splash.
milotic can learn rest.
milotic can learn substitute.
milotic can learn snore.
milotic can learn flail.
milotic can learn protect.
milotic can learn mud-slap.
milotic can learn icy-wind.
milotic can learn endure.
milotic can learn swagger.
milotic can learn attract.
milotic can learn sleep-talk.
milotic can learn return.
milotic can learn frustration.
milotic can learn safeguard.
milotic can learn dragon-breath.
milotic can learn iron-tail.
milotic can learn hidden-power.
milotic can learn twister.
milotic can learn rain-dance.
milotic can learn mirror-coat.
milotic can learn psych-up.
milotic can learn whirlpool.
milotic can learn hail.
milotic can learn facade.
milotic can learn helping-hand.
milotic can learn magic-coat.
milotic can learn imprison.
milotic can learn refresh.
milotic can learn secret-power.
milotic can learn dive.
milotic can learn weather-ball.
milotic can learn tickle.
milotic can learn muddy-water.
milotic can learn mud-shot.
milotic can learn water-sport.
milotic can learn dragon-dance.
milotic can learn water-pulse.
milotic can learn brine.
milotic can learn natural-gift.
milotic can learn aqua-ring.
milotic can learn aqua-tail.
milotic can learn dragon-pulse.
milotic can learn giga-impact.
milotic can learn avalanche.
milotic can learn iron-head.
milotic can learn captivate.
milotic can learn coil.
milotic can learn round.
milotic can learn scald.
milotic can learn bulldoze.
milotic can learn dragon-tail.
milotic can learn disarming-voice.
milotic can learn draining-kiss.
milotic can learn confide.
milotic can learn laser-focus.
milotic can learn brutal-swing.
milotic can learn breaking-swipe.
milotic can learn life-dew.
milotic can learn scale-shot.
milotic can learn skitter-smack.
milotic can learn flip-turn.
milotic can learn triple-axel.
milotic can learn tera-blast.
milotic can learn chilling-water.
milotic can learn dragon-cheer.
milotic can learn alluring-voice.
milotic's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
milotic's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
milotic's defense has a effort value of 0 and base value of 79.
milotic's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
milotic's special-defense has a effort value of 2 and base value of 125.
milotic's speed has a effort value of 0 and base value of 81.
milotic is a water type.
castform's id number is 351.
Pokemon id number 351 is called castform.
castform's height is 3 decimetres.
castform's order is 464.
castform's weight is 8 hectograms..
castform abilities are forecast.
castform can learn headbutt.
castform can learn tackle.
castform can learn body-slam.
castform can learn double-edge.
castform can learn disable.
castform can learn ember.
castform can learn flamethrower.
castform can learn water-gun.
castform can learn hydro-pump.
castform can learn ice-beam.
castform can learn blizzard.
castform can learn solar-beam.
castform can learn thunderbolt.
castform can learn thunder-wave.
castform can learn thunder.
castform can learn toxic.
castform can learn mimic.
castform can learn double-team.
castform can learn defense-curl.
castform can learn fire-blast.
castform can learn swift.
castform can learn amnesia.
castform can learn flash.
castform can learn rest.
castform can learn substitute.
castform can learn thief.
castform can learn snore.
castform can learn powder-snow.
castform can learn protect.
castform can learn icy-wind.
castform can learn sandstorm.
castform can learn endure.
castform can learn swagger.
castform can learn attract.
castform can learn sleep-talk.
castform can learn return.
castform can learn frustration.
castform can learn hidden-power.
castform can learn rain-dance.
castform can learn sunny-day.
castform can learn psych-up.
castform can learn shadow-ball.
castform can learn future-sight.
castform can learn hail.
castform can learn facade.
castform can learn secret-power.
castform can learn weather-ball.
castform can learn cosmic-power.
castform can learn shock-wave.
castform can learn water-pulse.
castform can learn natural-gift.
castform can learn tailwind.
castform can learn lucky-chant.
castform can learn guard-swap.
castform can learn last-resort.
castform can learn energy-ball.
castform can learn avalanche.
castform can learn defog.
castform can learn captivate.
castform can learn ominous-wind.
castform can learn round.
castform can learn clear-smog.
castform can learn scald.
castform can learn hex.
castform can learn incinerate.
castform can learn reflect-type.
castform can learn retaliate.
castform can learn work-up.
castform can learn hurricane.
castform can learn confide.
castform's hp has a effort value of 1 and base value of 70.
castform's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
castform's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
castform's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
castform's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
castform's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
castform is a normal type.
kecleon's id number is 352.
Pokemon id number 352 is called kecleon.
kecleon's height is 10 decimetres.
kecleon's order is 468.
kecleon's weight is 220 hectograms..
kecleon abilities are color-change.
kecleon abilities are protean.
kecleon can learn mega-punch.
kecleon can learn fire-punch.
kecleon can learn ice-punch.
kecleon can learn thunder-punch.
kecleon can learn scratch.
kecleon can learn cut.
kecleon can learn bind.
kecleon can learn mega-kick.
kecleon can learn headbutt.
kecleon can learn body-slam.
kecleon can learn double-edge.
kecleon can learn tail-whip.
kecleon can learn disable.
kecleon can learn flamethrower.
kecleon can learn ice-beam.
kecleon can learn blizzard.
kecleon can learn psybeam.
kecleon can learn low-kick.
kecleon can learn counter.
kecleon can learn seismic-toss.
kecleon can learn strength.
kecleon can learn solar-beam.
kecleon can learn thunderbolt.
kecleon can learn thunder-wave.
kecleon can learn thunder.
kecleon can learn dig.
kecleon can learn toxic.
kecleon can learn mimic.
kecleon can learn screech.
kecleon can learn double-team.
kecleon can learn recover.
kecleon can learn defense-curl.
kecleon can learn metronome.
kecleon can learn lick.
kecleon can learn fire-blast.
kecleon can learn swift.
kecleon can learn dizzy-punch.
kecleon can learn flash.
kecleon can learn fury-swipes.
kecleon can learn rest.
kecleon can learn rock-slide.
kecleon can learn slash.
kecleon can learn substitute.
kecleon can learn thief.
kecleon can learn snore.
kecleon can learn protect.
kecleon can learn feint-attack.
kecleon can learn mud-slap.
kecleon can learn icy-wind.
kecleon can learn detect.
kecleon can learn endure.
kecleon can learn rollout.
kecleon can learn swagger.
kecleon can learn fury-cutter.
kecleon can learn attract.
kecleon can learn sleep-talk.
kecleon can learn return.
kecleon can learn frustration.
kecleon can learn dynamic-punch.
kecleon can learn iron-tail.
kecleon can learn hidden-power.
kecleon can learn rain-dance.
kecleon can learn sunny-day.
kecleon can learn psych-up.
kecleon can learn ancient-power.
kecleon can learn shadow-ball.
kecleon can learn rock-smash.
kecleon can learn fake-out.
kecleon can learn facade.
kecleon can learn focus-punch.
kecleon can learn trick.
kecleon can learn role-play.
kecleon can learn magic-coat.
kecleon can learn recycle.
kecleon can learn brick-break.
kecleon can learn knock-off.
kecleon can learn skill-swap.
kecleon can learn snatch.
kecleon can learn secret-power.
kecleon can learn camouflage.
kecleon can learn astonish.
kecleon can learn rock-tomb.
kecleon can learn aerial-ace.
kecleon can learn shock-wave.
kecleon can learn water-pulse.
kecleon can learn natural-gift.
kecleon can learn feint.
kecleon can learn fling.
kecleon can learn last-resort.
kecleon can learn sucker-punch.
kecleon can learn aqua-tail.
kecleon can learn drain-punch.
kecleon can learn nasty-plot.
kecleon can learn shadow-claw.
kecleon can learn shadow-sneak.
kecleon can learn trick-room.
kecleon can learn captivate.
kecleon can learn stealth-rock.
kecleon can learn grass-knot.
kecleon can learn charge-beam.
kecleon can learn hone-claws.
kecleon can learn wonder-room.
kecleon can learn synchronoise.
kecleon can learn foul-play.
kecleon can learn after-you.
kecleon can learn round.
kecleon can learn incinerate.
kecleon can learn retaliate.
kecleon can learn work-up.
kecleon can learn confide.
kecleon can learn power-up-punch.
kecleon's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
kecleon's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
kecleon's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
kecleon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
kecleon's special-defense has a effort value of 1 and base value of 120.
kecleon's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
kecleon is a normal type.
shuppet's id number is 353.
Pokemon id number 353 is called shuppet.
shuppet's height is 6 decimetres.
shuppet's order is 469.
shuppet's weight is 23 hectograms..
shuppet abilities are insomnia.
shuppet abilities are frisk.
shuppet abilities are cursed-body.
shuppet can learn headbutt.
shuppet can learn body-slam.
shuppet can learn double-edge.
shuppet can learn disable.
shuppet can learn psybeam.
shuppet can learn thunderbolt.
shuppet can learn thunder-wave.
shuppet can learn thunder.
shuppet can learn toxic.
shuppet can learn psychic.
shuppet can learn night-shade.
shuppet can learn mimic.
shuppet can learn screech.
shuppet can learn double-team.
shuppet can learn confuse-ray.
shuppet can learn metronome.
shuppet can learn dream-eater.
shuppet can learn flash.
shuppet can learn rest.
shuppet can learn substitute.
shuppet can learn thief.
shuppet can learn nightmare.
shuppet can learn snore.
shuppet can learn curse.
shuppet can learn spite.
shuppet can learn protect.
shuppet can learn scary-face.
shuppet can learn feint-attack.
shuppet can learn foresight.
shuppet can learn destiny-bond.
shuppet can learn icy-wind.
shuppet can learn endure.
shuppet can learn swagger.
shuppet can learn attract.
shuppet can learn sleep-talk.
shuppet can learn return.
shuppet can learn frustration.
shuppet can learn pain-split.
shuppet can learn encore.
shuppet can learn pursuit.
shuppet can learn hidden-power.
shuppet can learn rain-dance.
shuppet can learn sunny-day.
shuppet can learn psych-up.
shuppet can learn shadow-ball.
shuppet can learn torment.
shuppet can learn will-o-wisp.
shuppet can learn facade.
shuppet can learn taunt.
shuppet can learn helping-hand.
shuppet can learn trick.
shuppet can learn role-play.
shuppet can learn magic-coat.
shuppet can learn knock-off.
shuppet can learn skill-swap.
shuppet can learn imprison.
shuppet can learn grudge.
shuppet can learn snatch.
shuppet can learn secret-power.
shuppet can learn astonish.
shuppet can learn calm-mind.
shuppet can learn shock-wave.
shuppet can learn natural-gift.
shuppet can learn payback.
shuppet can learn embargo.
shuppet can learn sucker-punch.
shuppet can learn dark-pulse.
shuppet can learn nasty-plot.
shuppet can learn shadow-sneak.
shuppet can learn trick-room.
shuppet can learn gunk-shot.
shuppet can learn captivate.
shuppet can learn charge-beam.
shuppet can learn ominous-wind.
shuppet can learn telekinesis.
shuppet can learn magic-room.
shuppet can learn foul-play.
shuppet can learn round.
shuppet can learn ally-switch.
shuppet can learn hex.
shuppet can learn phantom-force.
shuppet can learn confide.
shuppet can learn dazzling-gleam.
shuppet can learn skitter-smack.
shuppet can learn lash-out.
shuppet can learn poltergeist.
shuppet can learn tera-blast.
shuppet can learn pounce.
shuppet's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
shuppet's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
shuppet's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
shuppet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
shuppet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 33.
shuppet's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
shuppet is a ghost type.
banette's id number is 354.
Pokemon id number 354 is called banette.
banette's height is 11 decimetres.
banette's order is 470.
banette's weight is 125 hectograms..
banette abilities are insomnia.
banette abilities are frisk.
banette abilities are cursed-body.
banette can learn swords-dance.
banette can learn headbutt.
banette can learn body-slam.
banette can learn double-edge.
banette can learn psybeam.
banette can learn hyper-beam.
banette can learn thunderbolt.
banette can learn thunder-wave.
banette can learn thunder.
banette can learn toxic.
banette can learn psychic.
banette can learn night-shade.
banette can learn mimic.
banette can learn screech.
banette can learn double-team.
banette can learn confuse-ray.
banette can learn metronome.
banette can learn dream-eater.
banette can learn flash.
banette can learn rest.
banette can learn substitute.
banette can learn thief.
banette can learn nightmare.
banette can learn snore.
banette can learn curse.
banette can learn spite.
banette can learn protect.
banette can learn scary-face.
banette can learn feint-attack.
banette can learn mud-slap.
banette can learn icy-wind.
banette can learn endure.
banette can learn swagger.
banette can learn attract.
banette can learn sleep-talk.
banette can learn return.
banette can learn frustration.
banette can learn pain-split.
banette can learn encore.
banette can learn hidden-power.
banette can learn rain-dance.
banette can learn sunny-day.
banette can learn psych-up.
banette can learn shadow-ball.
banette can learn torment.
banette can learn will-o-wisp.
banette can learn facade.
banette can learn taunt.
banette can learn helping-hand.
banette can learn trick.
banette can learn role-play.
banette can learn magic-coat.
banette can learn knock-off.
banette can learn skill-swap.
banette can learn imprison.
banette can learn grudge.
banette can learn snatch.
banette can learn secret-power.
banette can learn calm-mind.
banette can learn shock-wave.
banette can learn natural-gift.
banette can learn payback.
banette can learn embargo.
banette can learn fling.
banette can learn sucker-punch.
banette can learn dark-pulse.
banette can learn giga-impact.
banette can learn nasty-plot.
banette can learn shadow-claw.
banette can learn shadow-sneak.
banette can learn trick-room.
banette can learn gunk-shot.
banette can learn captivate.
banette can learn charge-beam.
banette can learn ominous-wind.
banette can learn telekinesis.
banette can learn magic-room.
banette can learn foul-play.
banette can learn round.
banette can learn ally-switch.
banette can learn hex.
banette can learn phantom-force.
banette can learn confide.
banette can learn dazzling-gleam.
banette can learn infestation.
banette can learn throat-chop.
banette can learn skitter-smack.
banette can learn burning-jealousy.
banette can learn lash-out.
banette can learn poltergeist.
banette can learn tera-blast.
banette can learn pounce.
banette can learn trailblaze.
banette's hp has a effort value of 0 and base value of 64.
banette's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
banette's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
banette's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
banette's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
banette's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
banette is a ghost type.
duskull's id number is 355.
Pokemon id number 355 is called duskull.
duskull's height is 8 decimetres.
duskull's order is 472.
duskull's weight is 150 hectograms..
duskull abilities are levitate.
duskull abilities are frisk.
duskull can learn headbutt.
duskull can learn body-slam.
duskull can learn double-edge.
duskull can learn leer.
duskull can learn disable.
duskull can learn ice-beam.
duskull can learn blizzard.
duskull can learn absorb.
duskull can learn toxic.
duskull can learn psychic.
duskull can learn night-shade.
duskull can learn mimic.
duskull can learn double-team.
duskull can learn confuse-ray.
duskull can learn haze.
duskull can learn dream-eater.
duskull can learn leech-life.
duskull can learn flash.
duskull can learn rest.
duskull can learn substitute.
duskull can learn thief.
duskull can learn nightmare.
duskull can learn snore.
duskull can learn curse.
duskull can learn spite.
duskull can learn protect.
duskull can learn feint-attack.
duskull can learn foresight.
duskull can learn destiny-bond.
duskull can learn icy-wind.
duskull can learn endure.
duskull can learn swagger.
duskull can learn mean-look.
duskull can learn attract.
duskull can learn sleep-talk.
duskull can learn return.
duskull can learn frustration.
duskull can learn pain-split.
duskull can learn pursuit.
duskull can learn hidden-power.
duskull can learn rain-dance.
duskull can learn sunny-day.
duskull can learn psych-up.
duskull can learn shadow-ball.
duskull can learn future-sight.
duskull can learn torment.
duskull can learn will-o-wisp.
duskull can learn memento.
duskull can learn facade.
duskull can learn taunt.
duskull can learn helping-hand.
duskull can learn trick.
duskull can learn revenge.
duskull can learn skill-swap.
duskull can learn imprison.
duskull can learn grudge.
duskull can learn snatch.
duskull can learn secret-power.
duskull can learn astonish.
duskull can learn calm-mind.
duskull can learn gravity.
duskull can learn natural-gift.
duskull can learn payback.
duskull can learn embargo.
duskull can learn fling.
duskull can learn sucker-punch.
duskull can learn dark-pulse.
duskull can learn shadow-sneak.
duskull can learn trick-room.
duskull can learn captivate.
duskull can learn charge-beam.
duskull can learn ominous-wind.
duskull can learn wonder-room.
duskull can learn telekinesis.
duskull can learn round.
duskull can learn ally-switch.
duskull can learn hex.
duskull can learn phantom-force.
duskull can learn confide.
duskull can learn infestation.
duskull can learn skitter-smack.
duskull can learn poltergeist.
duskull can learn tera-blast.
duskull's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
duskull's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
duskull's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
duskull's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
duskull's special-defense has a effort value of 1 and base value of 90.
duskull's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
duskull is a ghost type.
dusclops's id number is 356.
Pokemon id number 356 is called dusclops.
dusclops's height is 16 decimetres.
dusclops's order is 473.
dusclops's weight is 306 hectograms..
dusclops abilities are pressure.
dusclops abilities are frisk.
dusclops can learn mega-punch.
dusclops can learn fire-punch.
dusclops can learn ice-punch.
dusclops can learn thunder-punch.
dusclops can learn bind.
dusclops can learn mega-kick.
dusclops can learn headbutt.
dusclops can learn body-slam.
dusclops can learn double-edge.
dusclops can learn leer.
dusclops can learn disable.
dusclops can learn ice-beam.
dusclops can learn blizzard.
dusclops can learn hyper-beam.
dusclops can learn counter.
dusclops can learn seismic-toss.
dusclops can learn strength.
dusclops can learn absorb.
dusclops can learn earthquake.
dusclops can learn toxic.
dusclops can learn psychic.
dusclops can learn night-shade.
dusclops can learn mimic.
dusclops can learn double-team.
dusclops can learn confuse-ray.
dusclops can learn haze.
dusclops can learn metronome.
dusclops can learn dream-eater.
dusclops can learn leech-life.
dusclops can learn flash.
dusclops can learn rest.
dusclops can learn rock-slide.
dusclops can learn substitute.
dusclops can learn thief.
dusclops can learn nightmare.
dusclops can learn snore.
dusclops can learn curse.
dusclops can learn spite.
dusclops can learn protect.
dusclops can learn mud-slap.
dusclops can learn foresight.
dusclops can learn icy-wind.
dusclops can learn endure.
dusclops can learn swagger.
dusclops can learn mean-look.
dusclops can learn attract.
dusclops can learn sleep-talk.
dusclops can learn return.
dusclops can learn frustration.
dusclops can learn pain-split.
dusclops can learn dynamic-punch.
dusclops can learn pursuit.
dusclops can learn hidden-power.
dusclops can learn rain-dance.
dusclops can learn sunny-day.
dusclops can learn psych-up.
dusclops can learn shadow-ball.
dusclops can learn future-sight.
dusclops can learn rock-smash.
dusclops can learn torment.
dusclops can learn will-o-wisp.
dusclops can learn memento.
dusclops can learn facade.
dusclops can learn focus-punch.
dusclops can learn taunt.
dusclops can learn helping-hand.
dusclops can learn trick.
dusclops can learn revenge.
dusclops can learn brick-break.
dusclops can learn skill-swap.
dusclops can learn imprison.
dusclops can learn snatch.
dusclops can learn secret-power.
dusclops can learn astonish.
dusclops can learn rock-tomb.
dusclops can learn shadow-punch.
dusclops can learn calm-mind.
dusclops can learn gravity.
dusclops can learn natural-gift.
dusclops can learn payback.
dusclops can learn embargo.
dusclops can learn fling.
dusclops can learn sucker-punch.
dusclops can learn dark-pulse.
dusclops can learn giga-impact.
dusclops can learn shadow-sneak.
dusclops can learn trick-room.
dusclops can learn captivate.
dusclops can learn charge-beam.
dusclops can learn ominous-wind.
dusclops can learn wonder-room.
dusclops can learn telekinesis.
dusclops can learn round.
dusclops can learn ally-switch.
dusclops can learn hex.
dusclops can learn bulldoze.
dusclops can learn phantom-force.
dusclops can learn confide.
dusclops can learn infestation.
dusclops can learn power-up-punch.
dusclops can learn skitter-smack.
dusclops can learn poltergeist.
dusclops can learn tera-blast.
dusclops's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
dusclops's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dusclops's defense has a effort value of 1 and base value of 130.
dusclops's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
dusclops's special-defense has a effort value of 1 and base value of 130.
dusclops's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
dusclops is a ghost type.
tropius's id number is 357.
Pokemon id number 357 is called tropius.
tropius's height is 20 decimetres.
tropius's order is 475.
tropius's weight is 1000 hectograms..
tropius abilities are chlorophyll.
tropius abilities are solar-power.
tropius abilities are harvest.
tropius can learn razor-wind.
tropius can learn swords-dance.
tropius can learn cut.
tropius can learn gust.
tropius can learn whirlwind.
tropius can learn fly.
tropius can learn slam.
tropius can learn stomp.
tropius can learn headbutt.
tropius can learn body-slam.
tropius can learn take-down.
tropius can learn double-edge.
tropius can learn leer.
tropius can learn roar.
tropius can learn hyper-beam.
tropius can learn strength.
tropius can learn leech-seed.
tropius can learn growth.
tropius can learn razor-leaf.
tropius can learn solar-beam.
tropius can learn earthquake.
tropius can learn toxic.
tropius can learn mimic.
tropius can learn double-team.
tropius can learn flash.
tropius can learn rest.
tropius can learn substitute.
tropius can learn snore.
tropius can learn curse.
tropius can learn spite.
tropius can learn protect.
tropius can learn mud-slap.
tropius can learn outrage.
tropius can learn giga-drain.
tropius can learn endure.
tropius can learn swagger.
tropius can learn fury-cutter.
tropius can learn steel-wing.
tropius can learn attract.
tropius can learn sleep-talk.
tropius can learn return.
tropius can learn frustration.
tropius can learn safeguard.
tropius can learn sweet-scent.
tropius can learn synthesis.
tropius can learn hidden-power.
tropius can learn twister.
tropius can learn rain-dance.
tropius can learn sunny-day.
tropius can learn rock-smash.
tropius can learn facade.
tropius can learn nature-power.
tropius can learn helping-hand.
tropius can learn secret-power.
tropius can learn air-cutter.
tropius can learn silver-wind.
tropius can learn bullet-seed.
tropius can learn aerial-ace.
tropius can learn magical-leaf.
tropius can learn leaf-blade.
tropius can learn dragon-dance.
tropius can learn roost.
tropius can learn natural-gift.
tropius can learn tailwind.
tropius can learn u-turn.
tropius can learn worry-seed.
tropius can learn seed-bomb.
tropius can learn air-slash.
tropius can learn dragon-pulse.
tropius can learn energy-ball.
tropius can learn giga-impact.
tropius can learn zen-headbutt.
tropius can learn defog.
tropius can learn leaf-storm.
tropius can learn captivate.
tropius can learn grass-knot.
tropius can learn ominous-wind.
tropius can learn wide-guard.
tropius can learn round.
tropius can learn bestow.
tropius can learn bulldoze.
tropius can learn dragon-tail.
tropius can learn leaf-tornado.
tropius can learn hurricane.
tropius can learn petal-blizzard.
tropius can learn grassy-terrain.
tropius can learn confide.
tropius can learn solar-blade.
tropius can learn dragon-hammer.
tropius can learn brutal-swing.
tropius can learn stomping-tantrum.
tropius can learn body-press.
tropius can learn dual-wingbeat.
tropius can learn tera-blast.
tropius can learn trailblaze.
tropius's hp has a effort value of 2 and base value of 99.
tropius's attack has a effort value of 0 and base value of 68.
tropius's defense has a effort value of 0 and base value of 83.
tropius's special-attack has a effort value of 0 and base value of 72.
tropius's special-defense has a effort value of 0 and base value of 87.
tropius's speed has a effort value of 0 and base value of 51.
tropius is a grass and flying type.
chimecho's id number is 358.
Pokemon id number 358 is called chimecho.
chimecho's height is 6 decimetres.
chimecho's order is 477.
chimecho's weight is 10 hectograms..
chimecho abilities are levitate.
chimecho can learn bind.
chimecho can learn tackle.
chimecho can learn wrap.
chimecho can learn take-down.
chimecho can learn double-edge.
chimecho can learn growl.
chimecho can learn disable.
chimecho can learn psybeam.
chimecho can learn thunder-wave.
chimecho can learn toxic.
chimecho can learn confusion.
chimecho can learn psychic.
chimecho can learn hypnosis.
chimecho can learn mimic.
chimecho can learn double-team.
chimecho can learn recover.
chimecho can learn defense-curl.
chimecho can learn light-screen.
chimecho can learn reflect.
chimecho can learn swift.
chimecho can learn dream-eater.
chimecho can learn flash.
chimecho can learn psywave.
chimecho can learn rest.
chimecho can learn substitute.
chimecho can learn nightmare.
chimecho can learn snore.
chimecho can learn curse.
chimecho can learn protect.
chimecho can learn perish-song.
chimecho can learn icy-wind.
chimecho can learn endure.
chimecho can learn charm.
chimecho can learn rollout.
chimecho can learn swagger.
chimecho can learn attract.
chimecho can learn sleep-talk.
chimecho can learn heal-bell.
chimecho can learn return.
chimecho can learn frustration.
chimecho can learn safeguard.
chimecho can learn baton-pass.
chimecho can learn encore.
chimecho can learn hidden-power.
chimecho can learn rain-dance.
chimecho can learn sunny-day.
chimecho can learn psych-up.
chimecho can learn shadow-ball.
chimecho can learn future-sight.
chimecho can learn uproar.
chimecho can learn torment.
chimecho can learn facade.
chimecho can learn taunt.
chimecho can learn helping-hand.
chimecho can learn trick.
chimecho can learn wish.
chimecho can learn magic-coat.
chimecho can learn recycle.
chimecho can learn yawn.
chimecho can learn knock-off.
chimecho can learn skill-swap.
chimecho can learn imprison.
chimecho can learn snatch.
chimecho can learn secret-power.
chimecho can learn hyper-voice.
chimecho can learn astonish.
chimecho can learn fake-tears.
chimecho can learn cosmic-power.
chimecho can learn signal-beam.
chimecho can learn extrasensory.
chimecho can learn calm-mind.
chimecho can learn shock-wave.
chimecho can learn gravity.
chimecho can learn healing-wish.
chimecho can learn natural-gift.
chimecho can learn last-resort.
chimecho can learn energy-ball.
chimecho can learn zen-headbutt.
chimecho can learn defog.
chimecho can learn trick-room.
chimecho can learn captivate.
chimecho can learn grass-knot.
chimecho can learn charge-beam.
chimecho can learn ominous-wind.
chimecho can learn psyshock.
chimecho can learn telekinesis.
chimecho can learn synchronoise.
chimecho can learn entrainment.
chimecho can learn round.
chimecho can learn echoed-voice.
chimecho can learn stored-power.
chimecho can learn ally-switch.
chimecho can learn heal-pulse.
chimecho can learn snarl.
chimecho can learn disarming-voice.
chimecho can learn draining-kiss.
chimecho can learn crafty-shield.
chimecho can learn confide.
chimecho can learn dazzling-gleam.
chimecho can learn laser-focus.
chimecho can learn expanding-force.
chimecho can learn tera-blast.
chimecho can learn psychic-noise.
chimecho's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
chimecho's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
chimecho's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
chimecho's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
chimecho's special-defense has a effort value of 1 and base value of 90.
chimecho's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
chimecho is a psychic type.
absol's id number is 359.
Pokemon id number 359 is called absol.
absol's height is 12 decimetres.
absol's order is 478.
absol's weight is 470 hectograms..
absol abilities are pressure.
absol abilities are super-luck.
absol abilities are justified.
absol can learn scratch.
absol can learn razor-wind.
absol can learn swords-dance.
absol can learn cut.
absol can learn headbutt.
absol can learn body-slam.
absol can learn double-edge.
absol can learn leer.
absol can learn bite.
absol can learn flamethrower.
absol can learn ice-beam.
absol can learn blizzard.
absol can learn hyper-beam.
absol can learn counter.
absol can learn strength.
absol can learn thunderbolt.
absol can learn thunder-wave.
absol can learn thunder.
absol can learn toxic.
absol can learn quick-attack.
absol can learn mimic.
absol can learn double-team.
absol can learn focus-energy.
absol can learn fire-blast.
absol can learn swift.
absol can learn dream-eater.
absol can learn flash.
absol can learn rest.
absol can learn rock-slide.
absol can learn slash.
absol can learn substitute.
absol can learn thief.
absol can learn nightmare.
absol can learn snore.
absol can learn curse.
absol can learn spite.
absol can learn protect.
absol can learn feint-attack.
absol can learn mud-slap.
absol can learn perish-song.
absol can learn icy-wind.
absol can learn detect.
absol can learn sandstorm.
absol can learn endure.
absol can learn false-swipe.
absol can learn swagger.
absol can learn fury-cutter.
absol can learn mean-look.
absol can learn attract.
absol can learn sleep-talk.
absol can learn return.
absol can learn frustration.
absol can learn megahorn.
absol can learn baton-pass.
absol can learn pursuit.
absol can learn iron-tail.
absol can learn hidden-power.
absol can learn rain-dance.
absol can learn sunny-day.
absol can learn psych-up.
absol can learn shadow-ball.
absol can learn future-sight.
absol can learn rock-smash.
absol can learn hail.
absol can learn torment.
absol can learn will-o-wisp.
absol can learn facade.
absol can learn taunt.
absol can learn role-play.
absol can learn superpower.
absol can learn magic-coat.
absol can learn knock-off.
absol can learn snatch.
absol can learn secret-power.
absol can learn rock-tomb.
absol can learn aerial-ace.
absol can learn bounce.
absol can learn calm-mind.
absol can learn shock-wave.
absol can learn water-pulse.
absol can learn natural-gift.
absol can learn feint.
absol can learn close-combat.
absol can learn payback.
absol can learn assurance.
absol can learn me-first.
absol can learn punishment.
absol can learn sucker-punch.
absol can learn dark-pulse.
absol can learn night-slash.
absol can learn air-slash.
absol can learn x-scissor.
absol can learn giga-impact.
absol can learn shadow-claw.
absol can learn psycho-cut.
absol can learn zen-headbutt.
absol can learn stone-edge.
absol can learn captivate.
absol can learn charge-beam.
absol can learn hone-claws.
absol can learn foul-play.
absol can learn round.
absol can learn echoed-voice.
absol can learn hex.
absol can learn incinerate.
absol can learn retaliate.
absol can learn snarl.
absol can learn play-rough.
absol can learn confide.
absol can learn laser-focus.
absol can learn throat-chop.
absol can learn brutal-swing.
absol's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
absol's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
absol's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
absol's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
absol's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
absol's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
absol is a dark type.
wynaut's id number is 360.
Pokemon id number 360 is called wynaut.
wynaut's height is 6 decimetres.
wynaut's order is 298.
wynaut's weight is 140 hectograms..
wynaut abilities are shadow-tag.
wynaut abilities are telepathy.
wynaut can learn counter.
wynaut can learn amnesia.
wynaut can learn splash.
wynaut can learn destiny-bond.
wynaut can learn charm.
wynaut can learn safeguard.
wynaut can learn encore.
wynaut can learn mirror-coat.
wynaut's hp has a effort value of 1 and base value of 95.
wynaut's attack has a effort value of 0 and base value of 23.
wynaut's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
wynaut's special-attack has a effort value of 0 and base value of 23.
wynaut's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
wynaut's speed has a effort value of 0 and base value of 23.
wynaut is a psychic type.
snorunt's id number is 361.
Pokemon id number 361 is called snorunt.
snorunt's height is 7 decimetres.
snorunt's order is 480.
snorunt's weight is 168 hectograms..
snorunt abilities are inner-focus.
snorunt abilities are ice-body.
snorunt abilities are moody.
snorunt can learn headbutt.
snorunt can learn body-slam.
snorunt can learn take-down.
snorunt can learn double-edge.
snorunt can learn leer.
snorunt can learn bite.
snorunt can learn disable.
snorunt can learn ice-beam.
snorunt can learn blizzard.
snorunt can learn toxic.
snorunt can learn mimic.
snorunt can learn double-team.
snorunt can learn light-screen.
snorunt can learn bide.
snorunt can learn flash.
snorunt can learn rest.
snorunt can learn substitute.
snorunt can learn snore.
snorunt can learn spite.
snorunt can learn powder-snow.
snorunt can learn protect.
snorunt can learn spikes.
snorunt can learn icy-wind.
snorunt can learn endure.
snorunt can learn rollout.
snorunt can learn swagger.
snorunt can learn attract.
snorunt can learn sleep-talk.
snorunt can learn return.
snorunt can learn frustration.
snorunt can learn safeguard.
snorunt can learn hidden-power.
snorunt can learn rain-dance.
snorunt can learn crunch.
snorunt can learn shadow-ball.
snorunt can learn hail.
snorunt can learn facade.
snorunt can learn helping-hand.
snorunt can learn secret-power.
snorunt can learn astonish.
snorunt can learn weather-ball.
snorunt can learn fake-tears.
snorunt can learn icicle-spear.
snorunt can learn block.
snorunt can learn water-pulse.
snorunt can learn natural-gift.
snorunt can learn switcheroo.
snorunt can learn avalanche.
snorunt can learn ice-shard.
snorunt can learn ice-fang.
snorunt can learn captivate.
snorunt can learn round.
snorunt can learn hex.
snorunt can learn frost-breath.
snorunt can learn icicle-crash.
snorunt can learn confide.
snorunt can learn tera-blast.
snorunt can learn ice-spinner.
snorunt can learn snowscape.
snorunt can learn trailblaze.
snorunt can learn chilling-water.
snorunt's hp has a effort value of 1 and base value of 50.
snorunt's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
snorunt's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
snorunt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
snorunt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
snorunt's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
snorunt is a ice type.
glalie's id number is 362.
Pokemon id number 362 is called glalie.
glalie's height is 15 decimetres.
glalie's order is 481.
glalie's weight is 2565 hectograms..
glalie abilities are inner-focus.
glalie abilities are ice-body.
glalie abilities are moody.
glalie can learn headbutt.
glalie can learn body-slam.
glalie can learn take-down.
glalie can learn double-edge.
glalie can learn leer.
glalie can learn bite.
glalie can learn ice-beam.
glalie can learn blizzard.
glalie can learn hyper-beam.
glalie can learn earthquake.
glalie can learn toxic.
glalie can learn mimic.
glalie can learn double-team.
glalie can learn defense-curl.
glalie can learn light-screen.
glalie can learn self-destruct.
glalie can learn flash.
glalie can learn explosion.
glalie can learn rest.
glalie can learn super-fang.
glalie can learn substitute.
glalie can learn snore.
glalie can learn spite.
glalie can learn powder-snow.
glalie can learn protect.
glalie can learn scary-face.
glalie can learn spikes.
glalie can learn icy-wind.
glalie can learn endure.
glalie can learn rollout.
glalie can learn swagger.
glalie can learn attract.
glalie can learn sleep-talk.
glalie can learn return.
glalie can learn frustration.
glalie can learn safeguard.
glalie can learn hidden-power.
glalie can learn rain-dance.
glalie can learn crunch.
glalie can learn shadow-ball.
glalie can learn hail.
glalie can learn torment.
glalie can learn facade.
glalie can learn taunt.
glalie can learn helping-hand.
glalie can learn secret-power.
glalie can learn ice-ball.
glalie can learn astonish.
glalie can learn weather-ball.
glalie can learn fake-tears.
glalie can learn signal-beam.
glalie can learn sheer-cold.
glalie can learn icicle-spear.
glalie can learn block.
glalie can learn water-pulse.
glalie can learn gyro-ball.
glalie can learn natural-gift.
glalie can learn payback.
glalie can learn dark-pulse.
glalie can learn giga-impact.
glalie can learn avalanche.
glalie can learn ice-shard.
glalie can learn ice-fang.
glalie can learn iron-head.
glalie can learn captivate.
glalie can learn foul-play.
glalie can learn round.
glalie can learn hex.
glalie can learn bulldoze.
glalie can learn frost-breath.
glalie can learn icicle-crash.
glalie can learn freeze-dry.
glalie can learn confide.
glalie can learn laser-focus.
glalie can learn steel-roller.
glalie can learn tera-blast.
glalie can learn ice-spinner.
glalie can learn snowscape.
glalie can learn trailblaze.
glalie can learn chilling-water.
glalie's hp has a effort value of 2 and base value of 80.
glalie's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
glalie's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
glalie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
glalie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
glalie's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
glalie is a ice type.
spheal's id number is 363.
Pokemon id number 363 is called spheal.
spheal's height is 8 decimetres.
spheal's order is 484.
spheal's weight is 395 hectograms..
spheal abilities are thick-fat.
spheal abilities are ice-body.
spheal abilities are oblivious.
spheal can learn headbutt.
spheal can learn body-slam.
spheal can learn double-edge.
spheal can learn growl.
spheal can learn water-gun.
spheal can learn surf.
spheal can learn ice-beam.
spheal can learn blizzard.
spheal can learn aurora-beam.
spheal can learn strength.
spheal can learn earthquake.
spheal can learn fissure.
spheal can learn toxic.
spheal can learn mimic.
spheal can learn double-team.
spheal can learn defense-curl.
spheal can learn waterfall.
spheal can learn rest.
spheal can learn rock-slide.
spheal can learn super-fang.
spheal can learn substitute.
spheal can learn snore.
spheal can learn curse.
spheal can learn powder-snow.
spheal can learn protect.
spheal can learn belly-drum.
spheal can learn mud-slap.
spheal can learn icy-wind.
spheal can learn endure.
spheal can learn rollout.
spheal can learn swagger.
spheal can learn attract.
spheal can learn sleep-talk.
spheal can learn return.
spheal can learn frustration.
spheal can learn encore.
spheal can learn iron-tail.
spheal can learn hidden-power.
spheal can learn rain-dance.
spheal can learn rock-smash.
spheal can learn whirlpool.
spheal can learn stockpile.
spheal can learn spit-up.
spheal can learn swallow.
spheal can learn hail.
spheal can learn facade.
spheal can learn yawn.
spheal can learn secret-power.
spheal can learn dive.
spheal can learn ice-ball.
spheal can learn rock-tomb.
spheal can learn signal-beam.
spheal can learn sheer-cold.
spheal can learn water-sport.
spheal can learn water-pulse.
spheal can learn brine.
spheal can learn natural-gift.
spheal can learn aqua-ring.
spheal can learn aqua-tail.
spheal can learn captivate.
spheal can learn round.
spheal can learn echoed-voice.
spheal can learn bulldoze.
spheal can learn frost-breath.
spheal can learn confide.
spheal can learn liquidation.
spheal can learn steel-roller.
spheal's hp has a effort value of 1 and base value of 70.
spheal's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
spheal's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
spheal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
spheal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
spheal's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
spheal is a ice and water type.
sealeo's id number is 364.
Pokemon id number 364 is called sealeo.
sealeo's height is 11 decimetres.
sealeo's order is 485.
sealeo's weight is 876 hectograms..
sealeo abilities are thick-fat.
sealeo abilities are ice-body.
sealeo abilities are oblivious.
sealeo can learn headbutt.
sealeo can learn body-slam.
sealeo can learn double-edge.
sealeo can learn growl.
sealeo can learn roar.
sealeo can learn water-gun.
sealeo can learn surf.
sealeo can learn ice-beam.
sealeo can learn blizzard.
sealeo can learn aurora-beam.
sealeo can learn strength.
sealeo can learn earthquake.
sealeo can learn toxic.
sealeo can learn mimic.
sealeo can learn double-team.
sealeo can learn defense-curl.
sealeo can learn waterfall.
sealeo can learn rest.
sealeo can learn rock-slide.
sealeo can learn super-fang.
sealeo can learn substitute.
sealeo can learn snore.
sealeo can learn powder-snow.
sealeo can learn protect.
sealeo can learn mud-slap.
sealeo can learn icy-wind.
sealeo can learn endure.
sealeo can learn rollout.
sealeo can learn swagger.
sealeo can learn attract.
sealeo can learn sleep-talk.
sealeo can learn return.
sealeo can learn frustration.
sealeo can learn encore.
sealeo can learn iron-tail.
sealeo can learn hidden-power.
sealeo can learn rain-dance.
sealeo can learn rock-smash.
sealeo can learn whirlpool.
sealeo can learn hail.
sealeo can learn facade.
sealeo can learn secret-power.
sealeo can learn dive.
sealeo can learn ice-ball.
sealeo can learn rock-tomb.
sealeo can learn signal-beam.
sealeo can learn sheer-cold.
sealeo can learn icicle-spear.
sealeo can learn water-pulse.
sealeo can learn brine.
sealeo can learn natural-gift.
sealeo can learn aqua-tail.
sealeo can learn captivate.
sealeo can learn round.
sealeo can learn echoed-voice.
sealeo can learn bulldoze.
sealeo can learn frost-breath.
sealeo can learn confide.
sealeo can learn liquidation.
sealeo can learn steel-roller.
sealeo's hp has a effort value of 2 and base value of 90.
sealeo's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
sealeo's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
sealeo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
sealeo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
sealeo's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
sealeo is a ice and water type.
walrein's id number is 365.
Pokemon id number 365 is called walrein.
walrein's height is 14 decimetres.
walrein's order is 486.
walrein's weight is 1506 hectograms..
walrein abilities are thick-fat.
walrein abilities are ice-body.
walrein abilities are oblivious.
walrein can learn swords-dance.
walrein can learn headbutt.
walrein can learn body-slam.
walrein can learn double-edge.
walrein can learn growl.
walrein can learn roar.
walrein can learn water-gun.
walrein can learn hydro-pump.
walrein can learn surf.
walrein can learn ice-beam.
walrein can learn blizzard.
walrein can learn aurora-beam.
walrein can learn hyper-beam.
walrein can learn strength.
walrein can learn earthquake.
walrein can learn toxic.
walrein can learn mimic.
walrein can learn double-team.
walrein can learn defense-curl.
walrein can learn waterfall.
walrein can learn rest.
walrein can learn rock-slide.
walrein can learn super-fang.
walrein can learn substitute.
walrein can learn snore.
walrein can learn powder-snow.
walrein can learn protect.
walrein can learn mud-slap.
walrein can learn icy-wind.
walrein can learn endure.
walrein can learn rollout.
walrein can learn swagger.
walrein can learn fury-cutter.
walrein can learn attract.
walrein can learn sleep-talk.
walrein can learn return.
walrein can learn frustration.
walrein can learn encore.
walrein can learn iron-tail.
walrein can learn hidden-power.
walrein can learn rain-dance.
walrein can learn crunch.
walrein can learn rock-smash.
walrein can learn whirlpool.
walrein can learn hail.
walrein can learn facade.
walrein can learn secret-power.
walrein can learn dive.
walrein can learn ice-ball.
walrein can learn rock-tomb.
walrein can learn signal-beam.
walrein can learn sheer-cold.
walrein can learn icicle-spear.
walrein can learn block.
walrein can learn water-pulse.
walrein can learn brine.
walrein can learn natural-gift.
walrein can learn aqua-tail.
walrein can learn giga-impact.
walrein can learn avalanche.
walrein can learn ice-fang.
walrein can learn iron-head.
walrein can learn captivate.
walrein can learn heavy-slam.
walrein can learn round.
walrein can learn echoed-voice.
walrein can learn bulldoze.
walrein can learn frost-breath.
walrein can learn confide.
walrein can learn stomping-tantrum.
walrein can learn liquidation.
walrein can learn body-press.
walrein can learn steel-roller.
walrein's hp has a effort value of 3 and base value of 110.
walrein's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
walrein's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
walrein's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
walrein's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
walrein's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
walrein is a ice and water type.
clamperl's id number is 366.
Pokemon id number 366 is called clamperl.
clamperl's height is 4 decimetres.
clamperl's order is 487.
clamperl's weight is 525 hectograms..
clamperl abilities are shell-armor.
clamperl abilities are rattled.
clamperl can learn body-slam.
clamperl can learn double-edge.
clamperl can learn supersonic.
clamperl can learn water-gun.
clamperl can learn surf.
clamperl can learn ice-beam.
clamperl can learn blizzard.
clamperl can learn toxic.
clamperl can learn mimic.
clamperl can learn double-team.
clamperl can learn confuse-ray.
clamperl can learn barrier.
clamperl can learn waterfall.
clamperl can learn clamp.
clamperl can learn rest.
clamperl can learn substitute.
clamperl can learn snore.
clamperl can learn protect.
clamperl can learn icy-wind.
clamperl can learn endure.
clamperl can learn swagger.
clamperl can learn attract.
clamperl can learn sleep-talk.
clamperl can learn return.
clamperl can learn frustration.
clamperl can learn hidden-power.
clamperl can learn rain-dance.
clamperl can learn whirlpool.
clamperl can learn hail.
clamperl can learn facade.
clamperl can learn refresh.
clamperl can learn secret-power.
clamperl can learn dive.
clamperl can learn mud-sport.
clamperl can learn muddy-water.
clamperl can learn iron-defense.
clamperl can learn water-pulse.
clamperl can learn brine.
clamperl can learn natural-gift.
clamperl can learn aqua-ring.
clamperl can learn captivate.
clamperl can learn round.
clamperl can learn scald.
clamperl can learn shell-smash.
clamperl can learn confide.
clamperl's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
clamperl's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
clamperl's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
clamperl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 74.
clamperl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
clamperl's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
clamperl is a water type.
huntail's id number is 367.
Pokemon id number 367 is called huntail.
huntail's height is 17 decimetres.
huntail's order is 488.
huntail's weight is 270 hectograms..
huntail abilities are swift-swim.
huntail abilities are water-veil.
huntail can learn bind.
huntail can learn body-slam.
huntail can learn double-edge.
huntail can learn bite.
huntail can learn water-gun.
huntail can learn hydro-pump.
huntail can learn surf.
huntail can learn ice-beam.
huntail can learn blizzard.
huntail can learn hyper-beam.
huntail can learn toxic.
huntail can learn mimic.
huntail can learn screech.
huntail can learn double-team.
huntail can learn waterfall.
huntail can learn swift.
huntail can learn rest.
huntail can learn super-fang.
huntail can learn substitute.
huntail can learn snore.
huntail can learn protect.
huntail can learn scary-face.
huntail can learn feint-attack.
huntail can learn mud-slap.
huntail can learn icy-wind.
huntail can learn endure.
huntail can learn swagger.
huntail can learn attract.
huntail can learn sleep-talk.
huntail can learn return.
huntail can learn frustration.
huntail can learn baton-pass.
huntail can learn hidden-power.
huntail can learn rain-dance.
huntail can learn crunch.
huntail can learn whirlpool.
huntail can learn hail.
huntail can learn facade.
huntail can learn snatch.
huntail can learn secret-power.
huntail can learn dive.
huntail can learn rock-tomb.
huntail can learn iron-defense.
huntail can learn bounce.
huntail can learn water-pulse.
huntail can learn brine.
huntail can learn natural-gift.
huntail can learn sucker-punch.
huntail can learn aqua-tail.
huntail can learn giga-impact.
huntail can learn ice-fang.
huntail can learn captivate.
huntail can learn coil.
huntail can learn round.
huntail can learn scald.
huntail can learn shell-smash.
huntail can learn confide.
huntail can learn infestation.
huntail's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
huntail's attack has a effort value of 1 and base value of 104.
huntail's defense has a effort value of 1 and base value of 105.
huntail's special-attack has a effort value of 0 and base value of 94.
huntail's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
huntail's speed has a effort value of 0 and base value of 52.
huntail is a water type.
gorebyss's id number is 368.
Pokemon id number 368 is called gorebyss.
gorebyss's height is 18 decimetres.
gorebyss's order is 489.
gorebyss's weight is 226 hectograms..
gorebyss abilities are swift-swim.
gorebyss abilities are hydration.
gorebyss can learn bind.
gorebyss can learn body-slam.
gorebyss can learn double-edge.
gorebyss can learn water-gun.
gorebyss can learn hydro-pump.
gorebyss can learn surf.
gorebyss can learn ice-beam.
gorebyss can learn blizzard.
gorebyss can learn hyper-beam.
gorebyss can learn toxic.
gorebyss can learn confusion.
gorebyss can learn psychic.
gorebyss can learn agility.
gorebyss can learn mimic.
gorebyss can learn double-team.
gorebyss can learn waterfall.
gorebyss can learn swift.
gorebyss can learn amnesia.
gorebyss can learn rest.
gorebyss can learn substitute.
gorebyss can learn snore.
gorebyss can learn protect.
gorebyss can learn mud-slap.
gorebyss can learn icy-wind.
gorebyss can learn endure.
gorebyss can learn swagger.
gorebyss can learn attract.
gorebyss can learn sleep-talk.
gorebyss can learn return.
gorebyss can learn frustration.
gorebyss can learn safeguard.
gorebyss can learn baton-pass.
gorebyss can learn hidden-power.
gorebyss can learn rain-dance.
gorebyss can learn psych-up.
gorebyss can learn shadow-ball.
gorebyss can learn whirlpool.
gorebyss can learn hail.
gorebyss can learn facade.
gorebyss can learn secret-power.
gorebyss can learn dive.
gorebyss can learn signal-beam.
gorebyss can learn iron-defense.
gorebyss can learn bounce.
gorebyss can learn water-sport.
gorebyss can learn water-pulse.
gorebyss can learn brine.
gorebyss can learn natural-gift.
gorebyss can learn aqua-ring.
gorebyss can learn aqua-tail.
gorebyss can learn giga-impact.
gorebyss can learn captivate.
gorebyss can learn coil.
gorebyss can learn round.
gorebyss can learn scald.
gorebyss can learn shell-smash.
gorebyss can learn draining-kiss.
gorebyss can learn confide.
gorebyss can learn infestation.
gorebyss's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
gorebyss's attack has a effort value of 0 and base value of 84.
gorebyss's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
gorebyss's special-attack has a effort value of 2 and base value of 114.
gorebyss's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
gorebyss's speed has a effort value of 0 and base value of 52.
gorebyss is a water type.
relicanth's id number is 369.
Pokemon id number 369 is called relicanth.
relicanth's height is 10 decimetres.
relicanth's order is 490.
relicanth's weight is 234 hectograms..
relicanth abilities are swift-swim.
relicanth abilities are rock-head.
relicanth abilities are sturdy.
relicanth can learn headbutt.
relicanth can learn tackle.
relicanth can learn body-slam.
relicanth can learn take-down.
relicanth can learn double-edge.
relicanth can learn water-gun.
relicanth can learn hydro-pump.
relicanth can learn surf.
relicanth can learn ice-beam.
relicanth can learn blizzard.
relicanth can learn hyper-beam.
relicanth can learn earthquake.
relicanth can learn toxic.
relicanth can learn mimic.
relicanth can learn double-team.
relicanth can learn harden.
relicanth can learn waterfall.
relicanth can learn skull-bash.
relicanth can learn amnesia.
relicanth can learn rest.
relicanth can learn rock-slide.
relicanth can learn substitute.
relicanth can learn snore.
relicanth can learn flail.
relicanth can learn protect.
relicanth can learn mud-slap.
relicanth can learn icy-wind.
relicanth can learn sandstorm.
relicanth can learn endure.
relicanth can learn swagger.
relicanth can learn attract.
relicanth can learn sleep-talk.
relicanth can learn return.
relicanth can learn frustration.
relicanth can learn safeguard.
relicanth can learn magnitude.
relicanth can learn hidden-power.
relicanth can learn rain-dance.
relicanth can learn psych-up.
relicanth can learn ancient-power.
relicanth can learn rock-smash.
relicanth can learn whirlpool.
relicanth can learn hail.
relicanth can learn facade.
relicanth can learn yawn.
relicanth can learn secret-power.
relicanth can learn dive.
relicanth can learn mud-sport.
relicanth can learn rock-tomb.
relicanth can learn muddy-water.
relicanth can learn iron-defense.
relicanth can learn bounce.
relicanth can learn mud-shot.
relicanth can learn water-sport.
relicanth can learn calm-mind.
relicanth can learn rock-blast.
relicanth can learn water-pulse.
relicanth can learn brine.
relicanth can learn natural-gift.
relicanth can learn rock-polish.
relicanth can learn aqua-tail.
relicanth can learn earth-power.
relicanth can learn giga-impact.
relicanth can learn zen-headbutt.
relicanth can learn stone-edge.
relicanth can learn captivate.
relicanth can learn stealth-rock.
relicanth can learn head-smash.
relicanth can learn smack-down.
relicanth can learn round.
relicanth can learn scald.
relicanth can learn bulldoze.
relicanth can learn confide.
relicanth can learn stomping-tantrum.
relicanth can learn liquidation.
relicanth can learn body-press.
relicanth can learn scale-shot.
relicanth can learn meteor-beam.
relicanth's hp has a effort value of 1 and base value of 100.
relicanth's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
relicanth's defense has a effort value of 1 and base value of 130.
relicanth's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
relicanth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
relicanth's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
relicanth is a water and rock type.
luvdisc's id number is 370.
Pokemon id number 370 is called luvdisc.
luvdisc's height is 6 decimetres.
luvdisc's order is 491.
luvdisc's weight is 87 hectograms..
luvdisc abilities are swift-swim.
luvdisc abilities are hydration.
luvdisc can learn tackle.
luvdisc can learn take-down.
luvdisc can learn double-edge.
luvdisc can learn supersonic.
luvdisc can learn water-gun.
luvdisc can learn hydro-pump.
luvdisc can learn surf.
luvdisc can learn ice-beam.
luvdisc can learn blizzard.
luvdisc can learn toxic.
luvdisc can learn agility.
luvdisc can learn mimic.
luvdisc can learn double-team.
luvdisc can learn waterfall.
luvdisc can learn swift.
luvdisc can learn splash.
luvdisc can learn rest.
luvdisc can learn substitute.
luvdisc can learn snore.
luvdisc can learn flail.
luvdisc can learn protect.
luvdisc can learn sweet-kiss.
luvdisc can learn icy-wind.
luvdisc can learn endure.
luvdisc can learn charm.
luvdisc can learn swagger.
luvdisc can learn attract.
luvdisc can learn sleep-talk.
luvdisc can learn return.
luvdisc can learn frustration.
luvdisc can learn safeguard.
luvdisc can learn hidden-power.
luvdisc can learn rain-dance.
luvdisc can learn psych-up.
luvdisc can learn whirlpool.
luvdisc can learn hail.
luvdisc can learn facade.
luvdisc can learn wish.
luvdisc can learn endeavor.
luvdisc can learn secret-power.
luvdisc can learn dive.
luvdisc can learn mud-sport.
luvdisc can learn bounce.
luvdisc can learn water-sport.
luvdisc can learn water-pulse.
luvdisc can learn brine.
luvdisc can learn natural-gift.
luvdisc can learn lucky-chant.
luvdisc can learn aqua-ring.
luvdisc can learn captivate.
luvdisc can learn aqua-jet.
luvdisc can learn soak.
luvdisc can learn entrainment.
luvdisc can learn round.
luvdisc can learn scald.
luvdisc can learn heal-pulse.
luvdisc can learn heart-stamp.
luvdisc can learn draining-kiss.
luvdisc can learn confide.
luvdisc can learn baby-doll-eyes.
luvdisc can learn liquidation.
luvdisc can learn tearful-look.
luvdisc can learn scale-shot.
luvdisc can learn flip-turn.
luvdisc can learn tera-blast.
luvdisc can learn snowscape.
luvdisc's hp has a effort value of 0 and base value of 43.
luvdisc's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
luvdisc's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
luvdisc's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
luvdisc's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
luvdisc's speed has a effort value of 1 and base value of 97.
luvdisc is a water type.
bagon's id number is 371.
Pokemon id number 371 is called bagon.
bagon's height is 6 decimetres.
bagon's order is 492.
bagon's weight is 421 hectograms..
bagon abilities are rock-head.
bagon abilities are sheer-force.
bagon can learn cut.
bagon can learn headbutt.
bagon can learn body-slam.
bagon can learn take-down.
bagon can learn thrash.
bagon can learn double-edge.
bagon can learn leer.
bagon can learn bite.
bagon can learn roar.
bagon can learn ember.
bagon can learn flamethrower.
bagon can learn hydro-pump.
bagon can learn strength.
bagon can learn dragon-rage.
bagon can learn fire-spin.
bagon can learn toxic.
bagon can learn rage.
bagon can learn mimic.
bagon can learn double-team.
bagon can learn defense-curl.
bagon can learn focus-energy.
bagon can learn fire-blast.
bagon can learn rest.
bagon can learn rock-slide.
bagon can learn substitute.
bagon can learn snore.
bagon can learn protect.
bagon can learn scary-face.
bagon can learn mud-slap.
bagon can learn outrage.
bagon can learn endure.
bagon can learn swagger.
bagon can learn fury-cutter.
bagon can learn attract.
bagon can learn sleep-talk.
bagon can learn return.
bagon can learn frustration.
bagon can learn dragon-breath.
bagon can learn hidden-power.
bagon can learn twister.
bagon can learn rain-dance.
bagon can learn sunny-day.
bagon can learn crunch.
bagon can learn rock-smash.
bagon can learn facade.
bagon can learn helping-hand.
bagon can learn brick-break.
bagon can learn secret-power.
bagon can learn hyper-voice.
bagon can learn rock-tomb.
bagon can learn aerial-ace.
bagon can learn iron-defense.
bagon can learn dragon-claw.
bagon can learn dragon-dance.
bagon can learn natural-gift.
bagon can learn dragon-pulse.
bagon can learn dragon-rush.
bagon can learn shadow-claw.
bagon can learn thunder-fang.
bagon can learn fire-fang.
bagon can learn zen-headbutt.
bagon can learn draco-meteor.
bagon can learn iron-head.
bagon can learn captivate.
bagon can learn hone-claws.
bagon can learn round.
bagon can learn incinerate.
bagon can learn dragon-tail.
bagon can learn confide.
bagon can learn tera-blast.
bagon can learn dragon-cheer.
bagon's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
bagon's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
bagon's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
bagon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
bagon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
bagon's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
bagon is a dragon type.
shelgon's id number is 372.
Pokemon id number 372 is called shelgon.
shelgon's height is 11 decimetres.
shelgon's order is 493.
shelgon's weight is 1105 hectograms..
shelgon abilities are rock-head.
shelgon abilities are overcoat.
shelgon can learn cut.
shelgon can learn headbutt.
shelgon can learn body-slam.
shelgon can learn take-down.
shelgon can learn double-edge.
shelgon can learn leer.
shelgon can learn bite.
shelgon can learn roar.
shelgon can learn ember.
shelgon can learn flamethrower.
shelgon can learn hydro-pump.
shelgon can learn strength.
shelgon can learn fire-spin.
shelgon can learn toxic.
shelgon can learn rage.
shelgon can learn mimic.
shelgon can learn double-team.
shelgon can learn defense-curl.
shelgon can learn focus-energy.
shelgon can learn fire-blast.
shelgon can learn rest.
shelgon can learn rock-slide.
shelgon can learn substitute.
shelgon can learn snore.
shelgon can learn protect.
shelgon can learn scary-face.
shelgon can learn mud-slap.
shelgon can learn outrage.
shelgon can learn endure.
shelgon can learn rollout.
shelgon can learn swagger.
shelgon can learn fury-cutter.
shelgon can learn attract.
shelgon can learn sleep-talk.
shelgon can learn return.
shelgon can learn frustration.
shelgon can learn dragon-breath.
shelgon can learn hidden-power.
shelgon can learn twister.
shelgon can learn rain-dance.
shelgon can learn sunny-day.
shelgon can learn crunch.
shelgon can learn rock-smash.
shelgon can learn facade.
shelgon can learn helping-hand.
shelgon can learn brick-break.
shelgon can learn secret-power.
shelgon can learn hyper-voice.
shelgon can learn rock-tomb.
shelgon can learn aerial-ace.
shelgon can learn iron-defense.
shelgon can learn dragon-claw.
shelgon can learn dragon-dance.
shelgon can learn natural-gift.
shelgon can learn dragon-pulse.
shelgon can learn shadow-claw.
shelgon can learn thunder-fang.
shelgon can learn fire-fang.
shelgon can learn zen-headbutt.
shelgon can learn draco-meteor.
shelgon can learn iron-head.
shelgon can learn captivate.
shelgon can learn hone-claws.
shelgon can learn round.
shelgon can learn incinerate.
shelgon can learn dragon-tail.
shelgon can learn confide.
shelgon can learn tera-blast.
shelgon can learn dragon-cheer.
shelgon can learn temper-flare.
shelgon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
shelgon's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
shelgon's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
shelgon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
shelgon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
shelgon's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
shelgon is a dragon type.
salamence's id number is 373.
Pokemon id number 373 is called salamence.
salamence's height is 15 decimetres.
salamence's order is 494.
salamence's weight is 1026 hectograms..
salamence abilities are intimidate.
salamence abilities are moxie.
salamence can learn cut.
salamence can learn fly.
salamence can learn headbutt.
salamence can learn body-slam.
salamence can learn take-down.
salamence can learn double-edge.
salamence can learn leer.
salamence can learn bite.
salamence can learn roar.
salamence can learn ember.
salamence can learn flamethrower.
salamence can learn hydro-pump.
salamence can learn hyper-beam.
salamence can learn strength.
salamence can learn fire-spin.
salamence can learn earthquake.
salamence can learn toxic.
salamence can learn rage.
salamence can learn mimic.
salamence can learn double-team.
salamence can learn defense-curl.
salamence can learn focus-energy.
salamence can learn fire-blast.
salamence can learn swift.
salamence can learn rest.
salamence can learn rock-slide.
salamence can learn substitute.
salamence can learn snore.
salamence can learn protect.
salamence can learn scary-face.
salamence can learn mud-slap.
salamence can learn outrage.
salamence can learn endure.
salamence can learn rollout.
salamence can learn swagger.
salamence can learn fury-cutter.
salamence can learn steel-wing.
salamence can learn attract.
salamence can learn sleep-talk.
salamence can learn return.
salamence can learn frustration.
salamence can learn dragon-breath.
salamence can learn iron-tail.
salamence can learn hidden-power.
salamence can learn twister.
salamence can learn rain-dance.
salamence can learn sunny-day.
salamence can learn crunch.
salamence can learn rock-smash.
salamence can learn heat-wave.
salamence can learn facade.
salamence can learn helping-hand.
salamence can learn brick-break.
salamence can learn secret-power.
salamence can learn hyper-voice.
salamence can learn air-cutter.
salamence can learn rock-tomb.
salamence can learn aerial-ace.
salamence can learn iron-defense.
salamence can learn dragon-claw.
salamence can learn dragon-dance.
salamence can learn roost.
salamence can learn natural-gift.
salamence can learn tailwind.
salamence can learn aqua-tail.
salamence can learn air-slash.
salamence can learn dragon-pulse.
salamence can learn giga-impact.
salamence can learn shadow-claw.
salamence can learn thunder-fang.
salamence can learn fire-fang.
salamence can learn zen-headbutt.
salamence can learn defog.
salamence can learn draco-meteor.
salamence can learn iron-head.
salamence can learn stone-edge.
salamence can learn captivate.
salamence can learn ominous-wind.
salamence can learn hone-claws.
salamence can learn round.
salamence can learn incinerate.
salamence can learn bulldoze.
salamence can learn dragon-tail.
salamence can learn hurricane.
salamence can learn confide.
salamence can learn laser-focus.
salamence can learn brutal-swing.
salamence can learn psychic-fangs.
salamence can learn breaking-swipe.
salamence can learn dual-wingbeat.
salamence can learn tera-blast.
salamence can learn dragon-cheer.
salamence can learn temper-flare.
salamence's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
salamence's attack has a effort value of 3 and base value of 135.
salamence's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
salamence's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
salamence's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
salamence's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
salamence is a dragon and flying type.
beldum's id number is 374.
Pokemon id number 374 is called beldum.
beldum's height is 6 decimetres.
beldum's order is 496.
beldum's weight is 952 hectograms..
beldum abilities are clear-body.
beldum abilities are light-metal.
beldum can learn headbutt.
beldum can learn tackle.
beldum can learn take-down.
beldum can learn iron-defense.
beldum can learn zen-headbutt.
beldum can learn iron-head.
beldum can learn steel-beam.
beldum can learn tera-blast.
beldum's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
beldum's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
beldum's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
beldum's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
beldum's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
beldum's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
beldum is a steel and psychic type.
metang's id number is 375.
Pokemon id number 375 is called metang.
metang's height is 12 decimetres.
metang's order is 497.
metang's weight is 2025 hectograms..
metang abilities are clear-body.
metang abilities are light-metal.
metang can learn ice-punch.
metang can learn thunder-punch.
metang can learn cut.
metang can learn headbutt.
metang can learn tackle.
metang can learn body-slam.
metang can learn take-down.
metang can learn double-edge.
metang can learn hyper-beam.
metang can learn strength.
metang can learn earthquake.
metang can learn toxic.
metang can learn confusion.
metang can learn psychic.
metang can learn agility.
metang can learn mimic.
metang can learn double-team.
metang can learn defense-curl.
metang can learn light-screen.
metang can learn reflect.
metang can learn self-destruct.
metang can learn swift.
metang can learn flash.
metang can learn explosion.
metang can learn rest.
metang can learn rock-slide.
metang can learn substitute.
metang can learn snore.
metang can learn protect.
metang can learn scary-face.
metang can learn sludge-bomb.
metang can learn mud-slap.
metang can learn icy-wind.
metang can learn sandstorm.
metang can learn endure.
metang can learn rollout.
metang can learn swagger.
metang can learn fury-cutter.
metang can learn sleep-talk.
metang can learn return.
metang can learn frustration.
metang can learn dynamic-punch.
metang can learn pursuit.
metang can learn metal-claw.
metang can learn hidden-power.
metang can learn rain-dance.
metang can learn sunny-day.
metang can learn psych-up.
metang can learn shadow-ball.
metang can learn future-sight.
metang can learn rock-smash.
metang can learn facade.
metang can learn focus-punch.
metang can learn trick.
metang can learn brick-break.
metang can learn secret-power.
metang can learn meteor-mash.
metang can learn rock-tomb.
metang can learn cosmic-power.
metang can learn signal-beam.
metang can learn aerial-ace.
metang can learn iron-defense.
metang can learn gravity.
metang can learn miracle-eye.
metang can learn gyro-ball.
metang can learn natural-gift.
metang can learn magnet-rise.
metang can learn rock-polish.
metang can learn giga-impact.
metang can learn bullet-punch.
metang can learn psycho-cut.
metang can learn zen-headbutt.
metang can learn flash-cannon.
metang can learn iron-head.
metang can learn stealth-rock.
metang can learn grass-knot.
metang can learn hone-claws.
metang can learn psyshock.
metang can learn telekinesis.
metang can learn heavy-slam.
metang can learn round.
metang can learn ally-switch.
metang can learn bulldoze.
metang can learn confide.
metang can learn power-up-punch.
metang can learn steel-beam.
metang can learn expanding-force.
metang can learn steel-roller.
metang can learn meteor-beam.
metang can learn tera-blast.
metang can learn trailblaze.
metang can learn hard-press.
metang can learn psychic-noise.
metang's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
metang's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
metang's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
metang's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
metang's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
metang's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
metang is a steel and psychic type.
metagross's id number is 376.
Pokemon id number 376 is called metagross.
metagross's height is 16 decimetres.
metagross's order is 498.
metagross's weight is 5500 hectograms..
metagross abilities are clear-body.
metagross abilities are light-metal.
metagross can learn ice-punch.
metagross can learn thunder-punch.
metagross can learn cut.
metagross can learn headbutt.
metagross can learn tackle.
metagross can learn body-slam.
metagross can learn take-down.
metagross can learn double-edge.
metagross can learn hyper-beam.
metagross can learn strength.
metagross can learn earthquake.
metagross can learn toxic.
metagross can learn confusion.
metagross can learn psychic.
metagross can learn agility.
metagross can learn mimic.
metagross can learn double-team.
metagross can learn defense-curl.
metagross can learn light-screen.
metagross can learn reflect.
metagross can learn self-destruct.
metagross can learn swift.
metagross can learn flash.
metagross can learn explosion.
metagross can learn rest.
metagross can learn rock-slide.
metagross can learn substitute.
metagross can learn snore.
metagross can learn protect.
metagross can learn scary-face.
metagross can learn sludge-bomb.
metagross can learn mud-slap.
metagross can learn icy-wind.
metagross can learn sandstorm.
metagross can learn endure.
metagross can learn rollout.
metagross can learn swagger.
metagross can learn fury-cutter.
metagross can learn sleep-talk.
metagross can learn return.
metagross can learn frustration.
metagross can learn dynamic-punch.
metagross can learn pursuit.
metagross can learn metal-claw.
metagross can learn hidden-power.
metagross can learn rain-dance.
metagross can learn sunny-day.
metagross can learn psych-up.
metagross can learn shadow-ball.
metagross can learn future-sight.
metagross can learn rock-smash.
metagross can learn facade.
metagross can learn focus-punch.
metagross can learn trick.
metagross can learn brick-break.
metagross can learn knock-off.
metagross can learn secret-power.
metagross can learn meteor-mash.
metagross can learn rock-tomb.
metagross can learn cosmic-power.
metagross can learn signal-beam.
metagross can learn aerial-ace.
metagross can learn iron-defense.
metagross can learn block.
metagross can learn gravity.
metagross can learn miracle-eye.
metagross can learn hammer-arm.
metagross can learn gyro-ball.
metagross can learn natural-gift.
metagross can learn magnet-rise.
metagross can learn rock-polish.
metagross can learn giga-impact.
metagross can learn bullet-punch.
metagross can learn shadow-claw.
metagross can learn psycho-cut.
metagross can learn zen-headbutt.
metagross can learn flash-cannon.
metagross can learn iron-head.
metagross can learn stone-edge.
metagross can learn stealth-rock.
metagross can learn grass-knot.
metagross can learn hone-claws.
metagross can learn psyshock.
metagross can learn telekinesis.
metagross can learn heavy-slam.
metagross can learn round.
metagross can learn ally-switch.
metagross can learn bulldoze.
metagross can learn confide.
metagross can learn power-up-punch.
metagross can learn laser-focus.
metagross can learn brutal-swing.
metagross can learn psychic-fangs.
metagross can learn stomping-tantrum.
metagross can learn body-press.
metagross can learn steel-beam.
metagross can learn expanding-force.
metagross can learn steel-roller.
metagross can learn meteor-beam.
metagross can learn tera-blast.
metagross can learn trailblaze.
metagross can learn hard-press.
metagross can learn psychic-noise.
metagross's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
metagross's attack has a effort value of 0 and base value of 135.
metagross's defense has a effort value of 3 and base value of 130.
metagross's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
metagross's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
metagross's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
metagross is a steel and psychic type.
regirock's id number is 377.
Pokemon id number 377 is called regirock.
regirock's height is 17 decimetres.
regirock's order is 500.
regirock's weight is 2300 hectograms..
regirock abilities are clear-body.
regirock abilities are sturdy.
regirock can learn mega-punch.
regirock can learn fire-punch.
regirock can learn ice-punch.
regirock can learn thunder-punch.
regirock can learn stomp.
regirock can learn mega-kick.
regirock can learn headbutt.
regirock can learn body-slam.
regirock can learn take-down.
regirock can learn double-edge.
regirock can learn hyper-beam.
regirock can learn counter.
regirock can learn seismic-toss.
regirock can learn strength.
regirock can learn thunderbolt.
regirock can learn thunder-wave.
regirock can learn thunder.
regirock can learn rock-throw.
regirock can learn earthquake.
regirock can learn dig.
regirock can learn toxic.
regirock can learn mimic.
regirock can learn double-team.
regirock can learn defense-curl.
regirock can learn self-destruct.
regirock can learn explosion.
regirock can learn rest.
regirock can learn rock-slide.
regirock can learn substitute.
regirock can learn snore.
regirock can learn curse.
regirock can learn protect.
regirock can learn mud-slap.
regirock can learn zap-cannon.
regirock can learn lock-on.
regirock can learn sandstorm.
regirock can learn endure.
regirock can learn rollout.
regirock can learn swagger.
regirock can learn sleep-talk.
regirock can learn return.
regirock can learn frustration.
regirock can learn safeguard.
regirock can learn dynamic-punch.
regirock can learn hidden-power.
regirock can learn sunny-day.
regirock can learn psych-up.
regirock can learn ancient-power.
regirock can learn rock-smash.
regirock can learn facade.
regirock can learn focus-punch.
regirock can learn superpower.
regirock can learn brick-break.
regirock can learn secret-power.
regirock can learn rock-tomb.
regirock can learn sand-tomb.
regirock can learn iron-defense.
regirock can learn block.
regirock can learn rock-blast.
regirock can learn shock-wave.
regirock can learn gravity.
regirock can learn hammer-arm.
regirock can learn natural-gift.
regirock can learn fling.
regirock can learn rock-polish.
regirock can learn power-gem.
regirock can learn drain-punch.
regirock can learn focus-blast.
regirock can learn earth-power.
regirock can learn giga-impact.
regirock can learn flash-cannon.
regirock can learn rock-climb.
regirock can learn iron-head.
regirock can learn stone-edge.
regirock can learn stealth-rock.
regirock can learn charge-beam.
regirock can learn smack-down.
regirock can learn heavy-slam.
regirock can learn round.
regirock can learn bulldoze.
regirock can learn confide.
regirock can learn power-up-punch.
regirock can learn stomping-tantrum.
regirock can learn body-press.
regirock can learn meteor-beam.
regirock can learn tera-blast.
regirock can learn hard-press.
regirock's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
regirock's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regirock's defense has a effort value of 3 and base value of 200.
regirock's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
regirock's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
regirock's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
regirock is a rock type.
regice's id number is 378.
Pokemon id number 378 is called regice.
regice's height is 18 decimetres.
regice's order is 501.
regice's weight is 1750 hectograms..
regice abilities are clear-body.
regice abilities are ice-body.
regice can learn mega-punch.
regice can learn ice-punch.
regice can learn thunder-punch.
regice can learn stomp.
regice can learn mega-kick.
regice can learn headbutt.
regice can learn body-slam.
regice can learn double-edge.
regice can learn ice-beam.
regice can learn blizzard.
regice can learn hyper-beam.
regice can learn counter.
regice can learn seismic-toss.
regice can learn strength.
regice can learn thunderbolt.
regice can learn thunder-wave.
regice can learn thunder.
regice can learn earthquake.
regice can learn toxic.
regice can learn mimic.
regice can learn double-team.
regice can learn defense-curl.
regice can learn self-destruct.
regice can learn amnesia.
regice can learn explosion.
regice can learn rest.
regice can learn rock-slide.
regice can learn substitute.
regice can learn snore.
regice can learn curse.
regice can learn protect.
regice can learn mud-slap.
regice can learn zap-cannon.
regice can learn icy-wind.
regice can learn lock-on.
regice can learn endure.
regice can learn rollout.
regice can learn swagger.
regice can learn sleep-talk.
regice can learn return.
regice can learn frustration.
regice can learn safeguard.
regice can learn dynamic-punch.
regice can learn hidden-power.
regice can learn rain-dance.
regice can learn psych-up.
regice can learn ancient-power.
regice can learn rock-smash.
regice can learn hail.
regice can learn facade.
regice can learn focus-punch.
regice can learn superpower.
regice can learn brick-break.
regice can learn secret-power.
regice can learn rock-tomb.
regice can learn signal-beam.
regice can learn icicle-spear.
regice can learn block.
regice can learn shock-wave.
regice can learn gravity.
regice can learn hammer-arm.
regice can learn natural-gift.
regice can learn fling.
regice can learn rock-polish.
regice can learn focus-blast.
regice can learn giga-impact.
regice can learn avalanche.
regice can learn flash-cannon.
regice can learn rock-climb.
regice can learn iron-head.
regice can learn charge-beam.
regice can learn heavy-slam.
regice can learn round.
regice can learn bulldoze.
regice can learn frost-breath.
regice can learn confide.
regice can learn power-up-punch.
regice can learn aurora-veil.
regice can learn stomping-tantrum.
regice can learn body-press.
regice can learn tera-blast.
regice can learn ice-spinner.
regice can learn snowscape.
regice's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
regice's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
regice's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
regice's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regice's special-defense has a effort value of 3 and base value of 200.
regice's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
regice is a ice type.
registeel's id number is 379.
Pokemon id number 379 is called registeel.
registeel's height is 19 decimetres.
registeel's order is 502.
registeel's weight is 2050 hectograms..
registeel abilities are clear-body.
registeel abilities are light-metal.
registeel can learn mega-punch.
registeel can learn ice-punch.
registeel can learn thunder-punch.
registeel can learn stomp.
registeel can learn mega-kick.
registeel can learn headbutt.
registeel can learn body-slam.
registeel can learn take-down.
registeel can learn double-edge.
registeel can learn hyper-beam.
registeel can learn counter.
registeel can learn seismic-toss.
registeel can learn strength.
registeel can learn thunderbolt.
registeel can learn thunder-wave.
registeel can learn thunder.
registeel can learn earthquake.
registeel can learn toxic.
registeel can learn mimic.
registeel can learn double-team.
registeel can learn defense-curl.
registeel can learn self-destruct.
registeel can learn amnesia.
registeel can learn explosion.
registeel can learn rest.
registeel can learn rock-slide.
registeel can learn substitute.
registeel can learn snore.
registeel can learn curse.
registeel can learn protect.
registeel can learn mud-slap.
registeel can learn zap-cannon.
registeel can learn lock-on.
registeel can learn sandstorm.
registeel can learn endure.
registeel can learn rollout.
registeel can learn swagger.
registeel can learn sleep-talk.
registeel can learn return.
registeel can learn frustration.
registeel can learn safeguard.
registeel can learn dynamic-punch.
registeel can learn metal-claw.
registeel can learn hidden-power.
registeel can learn rain-dance.
registeel can learn sunny-day.
registeel can learn psych-up.
registeel can learn ancient-power.
registeel can learn rock-smash.
registeel can learn facade.
registeel can learn focus-punch.
registeel can learn superpower.
registeel can learn brick-break.
registeel can learn secret-power.
registeel can learn rock-tomb.
registeel can learn metal-sound.
registeel can learn sand-tomb.
registeel can learn aerial-ace.
registeel can learn iron-defense.
registeel can learn block.
registeel can learn shock-wave.
registeel can learn gravity.
registeel can learn hammer-arm.
registeel can learn natural-gift.
registeel can learn fling.
registeel can learn magnet-rise.
registeel can learn rock-polish.
registeel can learn focus-blast.
registeel can learn giga-impact.
registeel can learn shadow-claw.
registeel can learn flash-cannon.
registeel can learn rock-climb.
registeel can learn iron-head.
registeel can learn stealth-rock.
registeel can learn charge-beam.
registeel can learn hone-claws.
registeel can learn heavy-slam.
registeel can learn round.
registeel can learn bulldoze.
registeel can learn confide.
registeel can learn power-up-punch.
registeel can learn stomping-tantrum.
registeel can learn body-press.
registeel can learn steel-beam.
registeel can learn steel-roller.
registeel can learn meteor-beam.
registeel can learn tera-blast.
registeel can learn ice-spinner.
registeel can learn hard-press.
registeel's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
registeel's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
registeel's defense has a effort value of 2 and base value of 150.
registeel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
registeel's special-defense has a effort value of 1 and base value of 150.
registeel's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
registeel is a steel type.
latias's id number is 380.
Pokemon id number 380 is called latias.
latias's height is 14 decimetres.
latias's order is 503.
latias's weight is 400 hectograms..
latias abilities are levitate.
latias can learn cut.
latias can learn fly.
latias can learn body-slam.
latias can learn take-down.
latias can learn double-edge.
latias can learn roar.
latias can learn surf.
latias can learn ice-beam.
latias can learn hyper-beam.
latias can learn solar-beam.
latias can learn thunderbolt.
latias can learn thunder-wave.
latias can learn thunder.
latias can learn earthquake.
latias can learn toxic.
latias can learn confusion.
latias can learn psychic.
latias can learn agility.
latias can learn mimic.
latias can learn double-team.
latias can learn recover.
latias can learn light-screen.
latias can learn reflect.
latias can learn waterfall.
latias can learn swift.
latias can learn dream-eater.
latias can learn flash.
latias can learn psywave.
latias can learn rest.
latias can learn tri-attack.
latias can learn substitute.
latias can learn snore.
latias can learn protect.
latias can learn mud-slap.
latias can learn icy-wind.
latias can learn outrage.
latias can learn sandstorm.
latias can learn endure.
latias can learn charm.
latias can learn swagger.
latias can learn fury-cutter.
latias can learn steel-wing.
latias can learn attract.
latias can learn sleep-talk.
latias can learn return.
latias can learn frustration.
latias can learn safeguard.
latias can learn dragon-breath.
latias can learn baton-pass.
latias can learn hidden-power.
latias can learn twister.
latias can learn rain-dance.
latias can learn sunny-day.
latias can learn psych-up.
latias can learn shadow-ball.
latias can learn future-sight.
latias can learn whirlpool.
latias can learn facade.
latias can learn helping-hand.
latias can learn trick.
latias can learn role-play.
latias can learn wish.
latias can learn magic-coat.
latias can learn refresh.
latias can learn secret-power.
latias can learn dive.
latias can learn mist-ball.
latias can learn weather-ball.
latias can learn air-cutter.
latias can learn aerial-ace.
latias can learn dragon-claw.
latias can learn covet.
latias can learn water-sport.
latias can learn calm-mind.
latias can learn dragon-dance.
latias can learn shock-wave.
latias can learn water-pulse.
latias can learn roost.
latias can learn healing-wish.
latias can learn natural-gift.
latias can learn tailwind.
latias can learn psycho-shift.
latias can learn last-resort.
latias can learn sucker-punch.
latias can learn aura-sphere.
latias can learn air-slash.
latias can learn dragon-pulse.
latias can learn energy-ball.
latias can learn giga-impact.
latias can learn shadow-claw.
latias can learn psycho-cut.
latias can learn zen-headbutt.
latias can learn defog.
latias can learn draco-meteor.
latias can learn captivate.
latias can learn grass-knot.
latias can learn charge-beam.
latias can learn hone-claws.
latias can learn guard-split.
latias can learn psyshock.
latias can learn telekinesis.
latias can learn magic-room.
latias can learn round.
latias can learn stored-power.
latias can learn ally-switch.
latias can learn heal-pulse.
latias can learn reflect-type.
latias can learn retaliate.
latias can learn bulldoze.
latias can learn disarming-voice.
latias can learn draining-kiss.
latias can learn confide.
latias can learn mystical-fire.
latias can learn laser-focus.
latias can learn liquidation.
latias can learn breaking-swipe.
latias can learn scale-shot.
latias can learn dual-wingbeat.
latias can learn tera-blast.
latias can learn chilling-water.
latias can learn dragon-cheer.
latias can learn alluring-voice.
latias's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
latias's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
latias's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
latias's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
latias's special-defense has a effort value of 3 and base value of 130.
latias's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
latias is a dragon and psychic type.
latios's id number is 381.
Pokemon id number 381 is called latios.
latios's height is 20 decimetres.
latios's order is 505.
latios's weight is 600 hectograms..
latios abilities are levitate.
latios can learn cut.
latios can learn fly.
latios can learn body-slam.
latios can learn take-down.
latios can learn double-edge.
latios can learn roar.
latios can learn surf.
latios can learn ice-beam.
latios can learn hyper-beam.
latios can learn solar-beam.
latios can learn thunderbolt.
latios can learn thunder-wave.
latios can learn thunder.
latios can learn earthquake.
latios can learn toxic.
latios can learn confusion.
latios can learn psychic.
latios can learn agility.
latios can learn mimic.
latios can learn double-team.
latios can learn recover.
latios can learn light-screen.
latios can learn reflect.
latios can learn waterfall.
latios can learn swift.
latios can learn dream-eater.
latios can learn flash.
latios can learn psywave.
latios can learn rest.
latios can learn tri-attack.
latios can learn substitute.
latios can learn snore.
latios can learn protect.
latios can learn mud-slap.
latios can learn icy-wind.
latios can learn outrage.
latios can learn sandstorm.
latios can learn endure.
latios can learn swagger.
latios can learn fury-cutter.
latios can learn steel-wing.
latios can learn attract.
latios can learn sleep-talk.
latios can learn return.
latios can learn frustration.
latios can learn safeguard.
latios can learn dragon-breath.
latios can learn baton-pass.
latios can learn hidden-power.
latios can learn twister.
latios can learn rain-dance.
latios can learn sunny-day.
latios can learn psych-up.
latios can learn shadow-ball.
latios can learn future-sight.
latios can learn whirlpool.
latios can learn memento.
latios can learn facade.
latios can learn helping-hand.
latios can learn trick.
latios can learn magic-coat.
latios can learn refresh.
latios can learn secret-power.
latios can learn dive.
latios can learn luster-purge.
latios can learn weather-ball.
latios can learn air-cutter.
latios can learn aerial-ace.
latios can learn dragon-claw.
latios can learn calm-mind.
latios can learn dragon-dance.
latios can learn shock-wave.
latios can learn water-pulse.
latios can learn roost.
latios can learn natural-gift.
latios can learn tailwind.
latios can learn psycho-shift.
latios can learn heal-block.
latios can learn last-resort.
latios can learn aura-sphere.
latios can learn air-slash.
latios can learn dragon-pulse.
latios can learn energy-ball.
latios can learn giga-impact.
latios can learn shadow-claw.
latios can learn psycho-cut.
latios can learn zen-headbutt.
latios can learn defog.
latios can learn draco-meteor.
latios can learn captivate.
latios can learn grass-knot.
latios can learn charge-beam.
latios can learn hone-claws.
latios can learn power-split.
latios can learn wonder-room.
latios can learn psyshock.
latios can learn telekinesis.
latios can learn simple-beam.
latios can learn round.
latios can learn stored-power.
latios can learn ally-switch.
latios can learn heal-pulse.
latios can learn retaliate.
latios can learn bulldoze.
latios can learn confide.
latios can learn mystical-fire.
latios can learn laser-focus.
latios can learn liquidation.
latios can learn breaking-swipe.
latios can learn scale-shot.
latios can learn flip-turn.
latios can learn dual-wingbeat.
latios can learn tera-blast.
latios can learn chilling-water.
latios can learn dragon-cheer.
latios can learn psychic-noise.
latios's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
latios's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
latios's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
latios's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
latios's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
latios's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
latios is a dragon and psychic type.
kyogre's id number is 382.
Pokemon id number 382 is called kyogre.
kyogre's height is 45 decimetres.
kyogre's order is 507.
kyogre's weight is 3520 hectograms..
kyogre abilities are drizzle.
kyogre can learn headbutt.
kyogre can learn body-slam.
kyogre can learn take-down.
kyogre can learn double-edge.
kyogre can learn roar.
kyogre can learn hydro-pump.
kyogre can learn surf.
kyogre can learn ice-beam.
kyogre can learn blizzard.
kyogre can learn hyper-beam.
kyogre can learn strength.
kyogre can learn thunderbolt.
kyogre can learn thunder-wave.
kyogre can learn thunder.
kyogre can learn earthquake.
kyogre can learn toxic.
kyogre can learn mimic.
kyogre can learn double-team.
kyogre can learn defense-curl.
kyogre can learn waterfall.
kyogre can learn swift.
kyogre can learn rest.
kyogre can learn rock-slide.
kyogre can learn substitute.
kyogre can learn snore.
kyogre can learn protect.
kyogre can learn scary-face.
kyogre can learn mud-slap.
kyogre can learn icy-wind.
kyogre can learn endure.
kyogre can learn swagger.
kyogre can learn sleep-talk.
kyogre can learn return.
kyogre can learn frustration.
kyogre can learn safeguard.
kyogre can learn hidden-power.
kyogre can learn rain-dance.
kyogre can learn psych-up.
kyogre can learn ancient-power.
kyogre can learn rock-smash.
kyogre can learn whirlpool.
kyogre can learn uproar.
kyogre can learn hail.
kyogre can learn facade.
kyogre can learn helping-hand.
kyogre can learn brick-break.
kyogre can learn secret-power.
kyogre can learn dive.
kyogre can learn rock-tomb.
kyogre can learn water-spout.
kyogre can learn signal-beam.
kyogre can learn sheer-cold.
kyogre can learn muddy-water.
kyogre can learn block.
kyogre can learn calm-mind.
kyogre can learn shock-wave.
kyogre can learn water-pulse.
kyogre can learn brine.
kyogre can learn natural-gift.
kyogre can learn aqua-ring.
kyogre can learn aqua-tail.
kyogre can learn giga-impact.
kyogre can learn avalanche.
kyogre can learn iron-head.
kyogre can learn heavy-slam.
kyogre can learn round.
kyogre can learn scald.
kyogre can learn bulldoze.
kyogre can learn confide.
kyogre can learn origin-pulse.
kyogre can learn liquidation.
kyogre can learn tera-blast.
kyogre can learn chilling-water.
kyogre's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
kyogre's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
kyogre's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
kyogre's special-attack has a effort value of 3 and base value of 150.
kyogre's special-defense has a effort value of 0 and base value of 140.
kyogre's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
kyogre is a water type.
groudon's id number is 383.
Pokemon id number 383 is called groudon.
groudon's height is 35 decimetres.
groudon's order is 509.
groudon's weight is 9500 hectograms..
groudon abilities are drought.
groudon can learn mega-punch.
groudon can learn fire-punch.
groudon can learn thunder-punch.
groudon can learn swords-dance.
groudon can learn cut.
groudon can learn mega-kick.
groudon can learn headbutt.
groudon can learn body-slam.
groudon can learn take-down.
groudon can learn double-edge.
groudon can learn roar.
groudon can learn flamethrower.
groudon can learn hyper-beam.
groudon can learn counter.
groudon can learn seismic-toss.
groudon can learn strength.
groudon can learn solar-beam.
groudon can learn thunderbolt.
groudon can learn thunder-wave.
groudon can learn thunder.
groudon can learn earthquake.
groudon can learn fissure.
groudon can learn dig.
groudon can learn toxic.
groudon can learn mimic.
groudon can learn double-team.
groudon can learn defense-curl.
groudon can learn fire-blast.
groudon can learn swift.
groudon can learn rest.
groudon can learn rock-slide.
groudon can learn slash.
groudon can learn substitute.
groudon can learn snore.
groudon can learn protect.
groudon can learn scary-face.
groudon can learn mud-slap.
groudon can learn spikes.
groudon can learn sandstorm.
groudon can learn endure.
groudon can learn rollout.
groudon can learn swagger.
groudon can learn fury-cutter.
groudon can learn sleep-talk.
groudon can learn return.
groudon can learn frustration.
groudon can learn safeguard.
groudon can learn dynamic-punch.
groudon can learn iron-tail.
groudon can learn metal-claw.
groudon can learn hidden-power.
groudon can learn sunny-day.
groudon can learn crunch.
groudon can learn psych-up.
groudon can learn ancient-power.
groudon can learn rock-smash.
groudon can learn uproar.
groudon can learn heat-wave.
groudon can learn will-o-wisp.
groudon can learn facade.
groudon can learn focus-punch.
groudon can learn helping-hand.
groudon can learn brick-break.
groudon can learn eruption.
groudon can learn secret-power.
groudon can learn overheat.
groudon can learn rock-tomb.
groudon can learn sand-tomb.
groudon can learn aerial-ace.
groudon can learn block.
groudon can learn dragon-claw.
groudon can learn bulk-up.
groudon can learn mud-shot.
groudon can learn rock-blast.
groudon can learn shock-wave.
groudon can learn hammer-arm.
groudon can learn natural-gift.
groudon can learn fling.
groudon can learn rock-polish.
groudon can learn dragon-pulse.
groudon can learn focus-blast.
groudon can learn earth-power.
groudon can learn giga-impact.
groudon can learn shadow-claw.
groudon can learn fire-fang.
groudon can learn zen-headbutt.
groudon can learn rock-climb.
groudon can learn lava-plume.
groudon can learn iron-head.
groudon can learn stone-edge.
groudon can learn stealth-rock.
groudon can learn hone-claws.
groudon can learn smack-down.
groudon can learn heavy-slam.
groudon can learn round.
groudon can learn incinerate.
groudon can learn bulldoze.
groudon can learn dragon-tail.
groudon can learn heat-crash.
groudon can learn confide.
groudon can learn power-up-punch.
groudon can learn precipice-blades.
groudon can learn high-horsepower.
groudon can learn brutal-swing.
groudon can learn stomping-tantrum.
groudon can learn body-press.
groudon can learn scorching-sands.
groudon can learn tera-blast.
groudon's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
groudon's attack has a effort value of 3 and base value of 150.
groudon's defense has a effort value of 0 and base value of 140.
groudon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
groudon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
groudon's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
groudon is a ground type.
rayquaza's id number is 384.
Pokemon id number 384 is called rayquaza.
rayquaza's height is 70 decimetres.
rayquaza's order is 511.
rayquaza's weight is 2065 hectograms..
rayquaza abilities are air-lock.
rayquaza can learn swords-dance.
rayquaza can learn fly.
rayquaza can learn bind.
rayquaza can learn headbutt.
rayquaza can learn body-slam.
rayquaza can learn take-down.
rayquaza can learn double-edge.
rayquaza can learn roar.
rayquaza can learn flamethrower.
rayquaza can learn hydro-pump.
rayquaza can learn surf.
rayquaza can learn ice-beam.
rayquaza can learn blizzard.
rayquaza can learn hyper-beam.
rayquaza can learn strength.
rayquaza can learn solar-beam.
rayquaza can learn thunderbolt.
rayquaza can learn thunder-wave.
rayquaza can learn thunder.
rayquaza can learn earthquake.
rayquaza can learn toxic.
rayquaza can learn mimic.
rayquaza can learn double-team.
rayquaza can learn fire-blast.
rayquaza can learn waterfall.
rayquaza can learn swift.
rayquaza can learn rest.
rayquaza can learn rock-slide.
rayquaza can learn substitute.
rayquaza can learn snore.
rayquaza can learn protect.
rayquaza can learn scary-face.
rayquaza can learn mud-slap.
rayquaza can learn icy-wind.
rayquaza can learn outrage.
rayquaza can learn sandstorm.
rayquaza can learn endure.
rayquaza can learn swagger.
rayquaza can learn fury-cutter.
rayquaza can learn sleep-talk.
rayquaza can learn return.
rayquaza can learn frustration.
rayquaza can learn iron-tail.
rayquaza can learn hidden-power.
rayquaza can learn twister.
rayquaza can learn rain-dance.
rayquaza can learn sunny-day.
rayquaza can learn crunch.
rayquaza can learn psych-up.
rayquaza can learn extreme-speed.
rayquaza can learn ancient-power.
rayquaza can learn rock-smash.
rayquaza can learn whirlpool.
rayquaza can learn uproar.
rayquaza can learn facade.
rayquaza can learn helping-hand.
rayquaza can learn brick-break.
rayquaza can learn secret-power.
rayquaza can learn dive.
rayquaza can learn hyper-voice.
rayquaza can learn overheat.
rayquaza can learn rock-tomb.
rayquaza can learn cosmic-power.
rayquaza can learn aerial-ace.
rayquaza can learn dragon-claw.
rayquaza can learn bulk-up.
rayquaza can learn dragon-dance.
rayquaza can learn shock-wave.
rayquaza can learn water-pulse.
rayquaza can learn gyro-ball.
rayquaza can learn natural-gift.
rayquaza can learn tailwind.
rayquaza can learn u-turn.
rayquaza can learn fling.
rayquaza can learn aqua-tail.
rayquaza can learn air-slash.
rayquaza can learn dragon-pulse.
rayquaza can learn focus-blast.
rayquaza can learn energy-ball.
rayquaza can learn earth-power.
rayquaza can learn giga-impact.
rayquaza can learn avalanche.
rayquaza can learn shadow-claw.
rayquaza can learn defog.
rayquaza can learn draco-meteor.
rayquaza can learn iron-head.
rayquaza can learn stone-edge.
rayquaza can learn stealth-rock.
rayquaza can learn hone-claws.
rayquaza can learn round.
rayquaza can learn echoed-voice.
rayquaza can learn sky-drop.
rayquaza can learn incinerate.
rayquaza can learn bulldoze.
rayquaza can learn dragon-tail.
rayquaza can learn wild-charge.
rayquaza can learn hurricane.
rayquaza can learn confide.
rayquaza can learn dragon-ascent.
rayquaza can learn brutal-swing.
rayquaza can learn breaking-swipe.
rayquaza can learn scale-shot.
rayquaza can learn meteor-beam.
rayquaza can learn tera-blast.
rayquaza can learn dragon-cheer.
rayquaza's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
rayquaza's attack has a effort value of 2 and base value of 150.
rayquaza's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
rayquaza's special-attack has a effort value of 1 and base value of 150.
rayquaza's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
rayquaza's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
rayquaza is a dragon and flying type.
jirachi's id number is 385.
Pokemon id number 385 is called jirachi.
jirachi's height is 3 decimetres.
jirachi's order is 513.
jirachi's weight is 11 hectograms..
jirachi abilities are serene-grace.
jirachi can learn mega-punch.
jirachi can learn fire-punch.
jirachi can learn ice-punch.
jirachi can learn thunder-punch.
jirachi can learn mega-kick.
jirachi can learn headbutt.
jirachi can learn body-slam.
jirachi can learn double-edge.
jirachi can learn psybeam.
jirachi can learn hyper-beam.
jirachi can learn thunderbolt.
jirachi can learn thunder-wave.
jirachi can learn thunder.
jirachi can learn toxic.
jirachi can learn confusion.
jirachi can learn psychic.
jirachi can learn mimic.
jirachi can learn double-team.
jirachi can learn confuse-ray.
jirachi can learn defense-curl.
jirachi can learn light-screen.
jirachi can learn reflect.
jirachi can learn metronome.
jirachi can learn swift.
jirachi can learn amnesia.
jirachi can learn dream-eater.
jirachi can learn flash.
jirachi can learn rest.
jirachi can learn substitute.
jirachi can learn nightmare.
jirachi can learn snore.
jirachi can learn protect.
jirachi can learn mud-slap.
jirachi can learn icy-wind.
jirachi can learn sandstorm.
jirachi can learn endure.
jirachi can learn charm.
jirachi can learn swagger.
jirachi can learn sleep-talk.
jirachi can learn return.
jirachi can learn frustration.
jirachi can learn safeguard.
jirachi can learn dynamic-punch.
jirachi can learn baton-pass.
jirachi can learn encore.
jirachi can learn hidden-power.
jirachi can learn rain-dance.
jirachi can learn sunny-day.
jirachi can learn psych-up.
jirachi can learn ancient-power.
jirachi can learn shadow-ball.
jirachi can learn future-sight.
jirachi can learn uproar.
jirachi can learn facade.
jirachi can learn helping-hand.
jirachi can learn trick.
jirachi can learn wish.
jirachi can learn magic-coat.
jirachi can learn recycle.
jirachi can learn skill-swap.
jirachi can learn imprison.
jirachi can learn refresh.
jirachi can learn secret-power.
jirachi can learn meteor-mash.
jirachi can learn fake-tears.
jirachi can learn metal-sound.
jirachi can learn cosmic-power.
jirachi can learn signal-beam.
jirachi can learn aerial-ace.
jirachi can learn iron-defense.
jirachi can learn calm-mind.
jirachi can learn shock-wave.
jirachi can learn water-pulse.
jirachi can learn doom-desire.
jirachi can learn gravity.
jirachi can learn healing-wish.
jirachi can learn natural-gift.
jirachi can learn u-turn.
jirachi can learn fling.
jirachi can learn lucky-chant.
jirachi can learn last-resort.
jirachi can learn aura-sphere.
jirachi can learn drain-punch.
jirachi can learn energy-ball.
jirachi can learn giga-impact.
jirachi can learn zen-headbutt.
jirachi can learn flash-cannon.
jirachi can learn trick-room.
jirachi can learn iron-head.
jirachi can learn stealth-rock.
jirachi can learn grass-knot.
jirachi can learn charge-beam.
jirachi can learn psyshock.
jirachi can learn telekinesis.
jirachi can learn magic-room.
jirachi can learn round.
jirachi can learn stored-power.
jirachi can learn ally-switch.
jirachi can learn play-rough.
jirachi can learn confide.
jirachi can learn dazzling-gleam.
jirachi can learn power-up-punch.
jirachi can learn life-dew.
jirachi can learn steel-beam.
jirachi can learn expanding-force.
jirachi can learn meteor-beam.
jirachi can learn tera-blast.
jirachi can learn psychic-noise.
jirachi's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
jirachi's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
jirachi's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
jirachi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
jirachi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
jirachi's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
jirachi is a steel and psychic type.
deoxys-normal's id number is 386.
Pokemon id number 386 is called deoxys-normal.
deoxys-normal's height is 17 decimetres.
deoxys-normal's order is 514.
deoxys-normal's weight is 608 hectograms..
deoxys-normal abilities are pressure.
deoxys-normal can learn fire-punch.
deoxys-normal can learn ice-punch.
deoxys-normal can learn thunder-punch.
deoxys-normal can learn cut.
deoxys-normal can learn bind.
deoxys-normal can learn headbutt.
deoxys-normal can learn body-slam.
deoxys-normal can learn wrap.
deoxys-normal can learn take-down.
deoxys-normal can learn double-edge.
deoxys-normal can learn leer.
deoxys-normal can learn ice-beam.
deoxys-normal can learn psybeam.
deoxys-normal can learn hyper-beam.
deoxys-normal can learn low-kick.
deoxys-normal can learn seismic-toss.
deoxys-normal can learn strength.
deoxys-normal can learn solar-beam.
deoxys-normal can learn thunderbolt.
deoxys-normal can learn thunder-wave.
deoxys-normal can learn thunder.
deoxys-normal can learn toxic.
deoxys-normal can learn psychic.
deoxys-normal can learn agility.
deoxys-normal can learn teleport.
deoxys-normal can learn night-shade.
deoxys-normal can learn mimic.
deoxys-normal can learn double-team.
deoxys-normal can learn recover.
deoxys-normal can learn light-screen.
deoxys-normal can learn reflect.
deoxys-normal can learn swift.
deoxys-normal can learn dream-eater.
deoxys-normal can learn flash.
deoxys-normal can learn rest.
deoxys-normal can learn rock-slide.
deoxys-normal can learn substitute.
deoxys-normal can learn nightmare.
deoxys-normal can learn snore.
deoxys-normal can learn protect.
deoxys-normal can learn scary-face.
deoxys-normal can learn mud-slap.
deoxys-normal can learn icy-wind.
deoxys-normal can learn endure.
deoxys-normal can learn swagger.
deoxys-normal can learn sleep-talk.
deoxys-normal can learn return.
deoxys-normal can learn frustration.
deoxys-normal can learn safeguard.
deoxys-normal can learn pain-split.
deoxys-normal can learn pursuit.
deoxys-normal can learn hidden-power.
deoxys-normal can learn rain-dance.
deoxys-normal can learn sunny-day.
deoxys-normal can learn psych-up.
deoxys-normal can learn shadow-ball.
deoxys-normal can learn future-sight.
deoxys-normal can learn rock-smash.
deoxys-normal can learn torment.
deoxys-normal can learn facade.
deoxys-normal can learn focus-punch.
deoxys-normal can learn taunt.
deoxys-normal can learn trick.
deoxys-normal can learn role-play.
deoxys-normal can learn magic-coat.
deoxys-normal can learn recycle.
deoxys-normal can learn brick-break.
deoxys-normal can learn knock-off.
deoxys-normal can learn skill-swap.
deoxys-normal can learn imprison.
deoxys-normal can learn snatch.
deoxys-normal can learn secret-power.
deoxys-normal can learn rock-tomb.
deoxys-normal can learn cosmic-power.
deoxys-normal can learn signal-beam.
deoxys-normal can learn aerial-ace.
deoxys-normal can learn calm-mind.
deoxys-normal can learn shock-wave.
deoxys-normal can learn water-pulse.
deoxys-normal can learn psycho-boost.
deoxys-normal can learn gravity.
deoxys-normal can learn natural-gift.
deoxys-normal can learn fling.
deoxys-normal can learn psycho-shift.
deoxys-normal can learn poison-jab.
deoxys-normal can learn dark-pulse.
deoxys-normal can learn drain-punch.
deoxys-normal can learn focus-blast.
deoxys-normal can learn energy-ball.
deoxys-normal can learn giga-impact.
deoxys-normal can learn nasty-plot.
deoxys-normal can learn avalanche.
deoxys-normal can learn zen-headbutt.
deoxys-normal can learn flash-cannon.
deoxys-normal can learn trick-room.
deoxys-normal can learn stealth-rock.
deoxys-normal can learn grass-knot.
deoxys-normal can learn charge-beam.
deoxys-normal can learn wonder-room.
deoxys-normal can learn psyshock.
deoxys-normal can learn telekinesis.
deoxys-normal can learn low-sweep.
deoxys-normal can learn round.
deoxys-normal can learn stored-power.
deoxys-normal can learn ally-switch.
deoxys-normal can learn confide.
deoxys-normal can learn power-up-punch.
deoxys-normal can learn laser-focus.
deoxys-normal can learn throat-chop.
deoxys-normal can learn psychic-terrain.
deoxys-normal can learn brutal-swing.
deoxys-normal can learn stomping-tantrum.
deoxys-normal can learn expanding-force.
deoxys-normal can learn meteor-beam.
deoxys-normal can learn tera-blast.
deoxys-normal can learn psychic-noise.
deoxys-normal's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
deoxys-normal's attack has a effort value of 1 and base value of 150.
deoxys-normal's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deoxys-normal's special-attack has a effort value of 1 and base value of 150.
deoxys-normal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deoxys-normal's speed has a effort value of 1 and base value of 150.
deoxys-normal is a psychic type.
turtwig's id number is 387.
Pokemon id number 387 is called turtwig.
turtwig's height is 4 decimetres.
turtwig's order is 518.
turtwig's weight is 102 hectograms..
turtwig abilities are overgrow.
turtwig abilities are shell-armor.
turtwig can learn swords-dance.
turtwig can learn cut.
turtwig can learn headbutt.
turtwig can learn tackle.
turtwig can learn body-slam.
turtwig can learn take-down.
turtwig can learn thrash.
turtwig can learn double-edge.
turtwig can learn bite.
turtwig can learn roar.
turtwig can learn strength.
turtwig can learn absorb.
turtwig can learn mega-drain.
turtwig can learn leech-seed.
turtwig can learn growth.
turtwig can learn razor-leaf.
turtwig can learn solar-beam.
turtwig can learn sleep-powder.
turtwig can learn toxic.
turtwig can learn double-team.
turtwig can learn withdraw.
turtwig can learn light-screen.
turtwig can learn reflect.
turtwig can learn amnesia.
turtwig can learn flash.
turtwig can learn rest.
turtwig can learn substitute.
turtwig can learn snore.
turtwig can learn curse.
turtwig can learn protect.
turtwig can learn mud-slap.
turtwig can learn giga-drain.
turtwig can learn endure.
turtwig can learn swagger.
turtwig can learn attract.
turtwig can learn sleep-talk.
turtwig can learn return.
turtwig can learn frustration.
turtwig can learn safeguard.
turtwig can learn iron-tail.
turtwig can learn synthesis.
turtwig can learn hidden-power.
turtwig can learn sunny-day.
turtwig can learn crunch.
turtwig can learn rock-smash.
turtwig can learn stockpile.
turtwig can learn spit-up.
turtwig can learn swallow.
turtwig can learn facade.
turtwig can learn nature-power.
turtwig can learn superpower.
turtwig can learn secret-power.
turtwig can learn tickle.
turtwig can learn sand-tomb.
turtwig can learn bullet-seed.
turtwig can learn mud-shot.
turtwig can learn magical-leaf.
turtwig can learn leaf-blade.
turtwig can learn natural-gift.
turtwig can learn worry-seed.
turtwig can learn seed-bomb.
turtwig can learn energy-ball.
turtwig can learn earth-power.
turtwig can learn zen-headbutt.
turtwig can learn rock-climb.
turtwig can learn leaf-storm.
turtwig can learn iron-head.
turtwig can learn captivate.
turtwig can learn stealth-rock.
turtwig can learn grass-knot.
turtwig can learn wide-guard.
turtwig can learn smack-down.
turtwig can learn heavy-slam.
turtwig can learn round.
turtwig can learn shell-smash.
turtwig can learn grass-pledge.
turtwig can learn bulldoze.
turtwig can learn work-up.
turtwig can learn grassy-terrain.
turtwig can learn confide.
turtwig can learn leafage.
turtwig can learn grassy-glide.
turtwig can learn tera-blast.
turtwig can learn trailblaze.
turtwig's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
turtwig's attack has a effort value of 1 and base value of 68.
turtwig's defense has a effort value of 0 and base value of 64.
turtwig's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
turtwig's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
turtwig's speed has a effort value of 0 and base value of 31.
turtwig is a grass type.
grotle's id number is 388.
Pokemon id number 388 is called grotle.
grotle's height is 11 decimetres.
grotle's order is 519.
grotle's weight is 970 hectograms..
grotle abilities are overgrow.
grotle abilities are shell-armor.
grotle can learn swords-dance.
grotle can learn cut.
grotle can learn headbutt.
grotle can learn tackle.
grotle can learn body-slam.
grotle can learn take-down.
grotle can learn thrash.
grotle can learn double-edge.
grotle can learn bite.
grotle can learn roar.
grotle can learn strength.
grotle can learn absorb.
grotle can learn mega-drain.
grotle can learn leech-seed.
grotle can learn growth.
grotle can learn razor-leaf.
grotle can learn solar-beam.
grotle can learn sleep-powder.
grotle can learn toxic.
grotle can learn double-team.
grotle can learn withdraw.
grotle can learn light-screen.
grotle can learn reflect.
grotle can learn amnesia.
grotle can learn flash.
grotle can learn rest.
grotle can learn substitute.
grotle can learn snore.
grotle can learn curse.
grotle can learn protect.
grotle can learn mud-slap.
grotle can learn giga-drain.
grotle can learn endure.
grotle can learn swagger.
grotle can learn attract.
grotle can learn sleep-talk.
grotle can learn return.
grotle can learn frustration.
grotle can learn safeguard.
grotle can learn iron-tail.
grotle can learn synthesis.
grotle can learn hidden-power.
grotle can learn sunny-day.
grotle can learn crunch.
grotle can learn rock-smash.
grotle can learn stockpile.
grotle can learn spit-up.
grotle can learn swallow.
grotle can learn facade.
grotle can learn nature-power.
grotle can learn superpower.
grotle can learn secret-power.
grotle can learn tickle.
grotle can learn sand-tomb.
grotle can learn bullet-seed.
grotle can learn mud-shot.
grotle can learn magical-leaf.
grotle can learn leaf-blade.
grotle can learn natural-gift.
grotle can learn worry-seed.
grotle can learn seed-bomb.
grotle can learn energy-ball.
grotle can learn earth-power.
grotle can learn zen-headbutt.
grotle can learn rock-climb.
grotle can learn leaf-storm.
grotle can learn iron-head.
grotle can learn captivate.
grotle can learn stealth-rock.
grotle can learn grass-knot.
grotle can learn wide-guard.
grotle can learn smack-down.
grotle can learn heavy-slam.
grotle can learn round.
grotle can learn shell-smash.
grotle can learn grass-pledge.
grotle can learn bulldoze.
grotle can learn work-up.
grotle can learn grassy-terrain.
grotle can learn confide.
grotle can learn leafage.
grotle can learn grassy-glide.
grotle can learn tera-blast.
grotle can learn trailblaze.
grotle's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
grotle's attack has a effort value of 1 and base value of 89.
grotle's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
grotle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
grotle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
grotle's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
grotle is a grass type.
torterra's id number is 389.
Pokemon id number 389 is called torterra.
torterra's height is 22 decimetres.
torterra's order is 520.
torterra's weight is 3100 hectograms..
torterra abilities are overgrow.
torterra abilities are shell-armor.
torterra can learn swords-dance.
torterra can learn cut.
torterra can learn headbutt.
torterra can learn tackle.
torterra can learn body-slam.
torterra can learn take-down.
torterra can learn thrash.
torterra can learn double-edge.
torterra can learn bite.
torterra can learn roar.
torterra can learn hyper-beam.
torterra can learn strength.
torterra can learn absorb.
torterra can learn mega-drain.
torterra can learn leech-seed.
torterra can learn growth.
torterra can learn razor-leaf.
torterra can learn solar-beam.
torterra can learn sleep-powder.
torterra can learn earthquake.
torterra can learn toxic.
torterra can learn double-team.
torterra can learn withdraw.
torterra can learn light-screen.
torterra can learn reflect.
torterra can learn amnesia.
torterra can learn flash.
torterra can learn rest.
torterra can learn rock-slide.
torterra can learn substitute.
torterra can learn snore.
torterra can learn curse.
torterra can learn protect.
torterra can learn scary-face.
torterra can learn mud-slap.
torterra can learn outrage.
torterra can learn sandstorm.
torterra can learn giga-drain.
torterra can learn endure.
torterra can learn swagger.
torterra can learn attract.
torterra can learn sleep-talk.
torterra can learn return.
torterra can learn frustration.
torterra can learn safeguard.
torterra can learn iron-tail.
torterra can learn synthesis.
torterra can learn hidden-power.
torterra can learn sunny-day.
torterra can learn crunch.
torterra can learn rock-smash.
torterra can learn stockpile.
torterra can learn spit-up.
torterra can learn swallow.
torterra can learn facade.
torterra can learn nature-power.
torterra can learn superpower.
torterra can learn secret-power.
torterra can learn hyper-voice.
torterra can learn rock-tomb.
torterra can learn tickle.
torterra can learn sand-tomb.
torterra can learn bullet-seed.
torterra can learn iron-defense.
torterra can learn block.
torterra can learn frenzy-plant.
torterra can learn mud-shot.
torterra can learn magical-leaf.
torterra can learn leaf-blade.
torterra can learn rock-blast.
torterra can learn natural-gift.
torterra can learn worry-seed.
torterra can learn rock-polish.
torterra can learn seed-bomb.
torterra can learn energy-ball.
torterra can learn earth-power.
torterra can learn giga-impact.
torterra can learn zen-headbutt.
torterra can learn rock-climb.
torterra can learn leaf-storm.
torterra can learn iron-head.
torterra can learn stone-edge.
torterra can learn captivate.
torterra can learn stealth-rock.
torterra can learn grass-knot.
torterra can learn wood-hammer.
torterra can learn wide-guard.
torterra can learn smack-down.
torterra can learn heavy-slam.
torterra can learn round.
torterra can learn shell-smash.
torterra can learn grass-pledge.
torterra can learn bulldoze.
torterra can learn work-up.
torterra can learn grassy-terrain.
torterra can learn confide.
torterra can learn high-horsepower.
torterra can learn leafage.
torterra can learn stomping-tantrum.
torterra can learn body-press.
torterra can learn grassy-glide.
torterra can learn scorching-sands.
torterra can learn headlong-rush.
torterra can learn tera-blast.
torterra can learn trailblaze.
torterra can learn hard-press.
torterra's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
torterra's attack has a effort value of 2 and base value of 109.
torterra's defense has a effort value of 1 and base value of 105.
torterra's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
torterra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
torterra's speed has a effort value of 0 and base value of 56.
torterra is a grass and ground type.
chimchar's id number is 390.
Pokemon id number 390 is called chimchar.
chimchar's height is 5 decimetres.
chimchar's order is 521.
chimchar's weight is 62 hectograms..
chimchar abilities are blaze.
chimchar abilities are iron-fist.
chimchar can learn fire-punch.
chimchar can learn thunder-punch.
chimchar can learn scratch.
chimchar can learn swords-dance.
chimchar can learn cut.
chimchar can learn double-kick.
chimchar can learn headbutt.
chimchar can learn tackle.
chimchar can learn take-down.
chimchar can learn double-edge.
chimchar can learn leer.
chimchar can learn ember.
chimchar can learn flamethrower.
chimchar can learn submission.
chimchar can learn low-kick.
chimchar can learn counter.
chimchar can learn strength.
chimchar can learn fire-spin.
chimchar can learn dig.
chimchar can learn toxic.
chimchar can learn agility.
chimchar can learn double-team.
chimchar can learn focus-energy.
chimchar can learn metronome.
chimchar can learn fire-blast.
chimchar can learn swift.
chimchar can learn fury-swipes.
chimchar can learn rest.
chimchar can learn rock-slide.
chimchar can learn substitute.
chimchar can learn thief.
chimchar can learn flame-wheel.
chimchar can learn snore.
chimchar can learn protect.
chimchar can learn mud-slap.
chimchar can learn endure.
chimchar can learn rollout.
chimchar can learn swagger.
chimchar can learn attract.
chimchar can learn sleep-talk.
chimchar can learn return.
chimchar can learn frustration.
chimchar can learn encore.
chimchar can learn iron-tail.
chimchar can learn hidden-power.
chimchar can learn sunny-day.
chimchar can learn psych-up.
chimchar can learn rock-smash.
chimchar can learn fake-out.
chimchar can learn uproar.
chimchar can learn heat-wave.
chimchar can learn torment.
chimchar can learn will-o-wisp.
chimchar can learn facade.
chimchar can learn focus-punch.
chimchar can learn taunt.
chimchar can learn helping-hand.
chimchar can learn role-play.
chimchar can learn assist.
chimchar can learn brick-break.
chimchar can learn knock-off.
chimchar can learn endeavor.
chimchar can learn secret-power.
chimchar can learn blaze-kick.
chimchar can learn slack-off.
chimchar can learn fake-tears.
chimchar can learn overheat.
chimchar can learn rock-tomb.
chimchar can learn aerial-ace.
chimchar can learn bulk-up.
chimchar can learn covet.
chimchar can learn natural-gift.
chimchar can learn u-turn.
chimchar can learn fling.
chimchar can learn flare-blitz.
chimchar can learn poison-jab.
chimchar can learn vacuum-wave.
chimchar can learn switcheroo.
chimchar can learn nasty-plot.
chimchar can learn shadow-claw.
chimchar can learn zen-headbutt.
chimchar can learn rock-climb.
chimchar can learn gunk-shot.
chimchar can learn captivate.
chimchar can learn stealth-rock.
chimchar can learn grass-knot.
chimchar can learn hone-claws.
chimchar can learn flame-charge.
chimchar can learn low-sweep.
chimchar can learn round.
chimchar can learn quick-guard.
chimchar can learn incinerate.
chimchar can learn acrobatics.
chimchar can learn fire-pledge.
chimchar can learn work-up.
chimchar can learn confide.
chimchar can learn power-up-punch.
chimchar can learn burning-jealousy.
chimchar can learn tera-blast.
chimchar can learn temper-flare.
chimchar's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
chimchar's attack has a effort value of 0 and base value of 58.
chimchar's defense has a effort value of 0 and base value of 44.
chimchar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 58.
chimchar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 44.
chimchar's speed has a effort value of 1 and base value of 61.
chimchar is a fire type.
monferno's id number is 391.
Pokemon id number 391 is called monferno.
monferno's height is 9 decimetres.
monferno's order is 522.
monferno's weight is 220 hectograms..
monferno abilities are blaze.
monferno abilities are iron-fist.
monferno can learn fire-punch.
monferno can learn thunder-punch.
monferno can learn scratch.
monferno can learn swords-dance.
monferno can learn cut.
monferno can learn double-kick.
monferno can learn headbutt.
monferno can learn tackle.
monferno can learn take-down.
monferno can learn double-edge.
monferno can learn leer.
monferno can learn ember.
monferno can learn flamethrower.
monferno can learn low-kick.
monferno can learn counter.
monferno can learn strength.
monferno can learn fire-spin.
monferno can learn dig.
monferno can learn toxic.
monferno can learn agility.
monferno can learn double-team.
monferno can learn focus-energy.
monferno can learn metronome.
monferno can learn fire-blast.
monferno can learn swift.
monferno can learn fury-swipes.
monferno can learn rest.
monferno can learn rock-slide.
monferno can learn substitute.
monferno can learn thief.
monferno can learn flame-wheel.
monferno can learn snore.
monferno can learn reversal.
monferno can learn protect.
monferno can learn mach-punch.
monferno can learn mud-slap.
monferno can learn endure.
monferno can learn rollout.
monferno can learn swagger.
monferno can learn attract.
monferno can learn sleep-talk.
monferno can learn return.
monferno can learn frustration.
monferno can learn encore.
monferno can learn iron-tail.
monferno can learn hidden-power.
monferno can learn sunny-day.
monferno can learn psych-up.
monferno can learn rock-smash.
monferno can learn fake-out.
monferno can learn uproar.
monferno can learn heat-wave.
monferno can learn torment.
monferno can learn will-o-wisp.
monferno can learn facade.
monferno can learn focus-punch.
monferno can learn taunt.
monferno can learn helping-hand.
monferno can learn role-play.
monferno can learn brick-break.
monferno can learn knock-off.
monferno can learn endeavor.
monferno can learn secret-power.
monferno can learn slack-off.
monferno can learn fake-tears.
monferno can learn overheat.
monferno can learn rock-tomb.
monferno can learn aerial-ace.
monferno can learn bulk-up.
monferno can learn covet.
monferno can learn natural-gift.
monferno can learn feint.
monferno can learn u-turn.
monferno can learn close-combat.
monferno can learn fling.
monferno can learn flare-blitz.
monferno can learn poison-jab.
monferno can learn drain-punch.
monferno can learn vacuum-wave.
monferno can learn focus-blast.
monferno can learn switcheroo.
monferno can learn nasty-plot.
monferno can learn shadow-claw.
monferno can learn zen-headbutt.
monferno can learn rock-climb.
monferno can learn gunk-shot.
monferno can learn captivate.
monferno can learn stealth-rock.
monferno can learn grass-knot.
monferno can learn hone-claws.
monferno can learn smack-down.
monferno can learn flame-charge.
monferno can learn low-sweep.
monferno can learn round.
monferno can learn incinerate.
monferno can learn acrobatics.
monferno can learn retaliate.
monferno can learn fire-pledge.
monferno can learn work-up.
monferno can learn dual-chop.
monferno can learn confide.
monferno can learn power-up-punch.
monferno can learn burning-jealousy.
monferno can learn lash-out.
monferno can learn tera-blast.
monferno can learn temper-flare.
monferno can learn upper-hand.
monferno's hp has a effort value of 0 and base value of 64.
monferno's attack has a effort value of 0 and base value of 78.
monferno's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
monferno's special-attack has a effort value of 1 and base value of 78.
monferno's special-defense has a effort value of 0 and base value of 52.
monferno's speed has a effort value of 1 and base value of 81.
monferno is a fire and fighting type.
infernape's id number is 392.
Pokemon id number 392 is called infernape.
infernape's height is 12 decimetres.
infernape's order is 523.
infernape's weight is 550 hectograms..
infernape abilities are blaze.
infernape abilities are iron-fist.
infernape can learn fire-punch.
infernape can learn thunder-punch.
infernape can learn scratch.
infernape can learn swords-dance.
infernape can learn cut.
infernape can learn double-kick.
infernape can learn headbutt.
infernape can learn tackle.
infernape can learn body-slam.
infernape can learn take-down.
infernape can learn double-edge.
infernape can learn leer.
infernape can learn roar.
infernape can learn ember.
infernape can learn flamethrower.
infernape can learn hyper-beam.
infernape can learn low-kick.
infernape can learn counter.
infernape can learn strength.
infernape can learn solar-beam.
infernape can learn fire-spin.
infernape can learn earthquake.
infernape can learn dig.
infernape can learn toxic.
infernape can learn agility.
infernape can learn double-team.
infernape can learn focus-energy.
infernape can learn metronome.
infernape can learn fire-blast.
infernape can learn swift.
infernape can learn fury-swipes.
infernape can learn rest.
infernape can learn rock-slide.
infernape can learn substitute.
infernape can learn thief.
infernape can learn flame-wheel.
infernape can learn snore.
infernape can learn reversal.
infernape can learn protect.
infernape can learn mach-punch.
infernape can learn scary-face.
infernape can learn mud-slap.
infernape can learn endure.
infernape can learn rollout.
infernape can learn swagger.
infernape can learn attract.
infernape can learn sleep-talk.
infernape can learn return.
infernape can learn frustration.
infernape can learn encore.
infernape can learn iron-tail.
infernape can learn hidden-power.
infernape can learn sunny-day.
infernape can learn psych-up.
infernape can learn rock-smash.
infernape can learn fake-out.
infernape can learn uproar.
infernape can learn heat-wave.
infernape can learn torment.
infernape can learn will-o-wisp.
infernape can learn facade.
infernape can learn focus-punch.
infernape can learn taunt.
infernape can learn helping-hand.
infernape can learn role-play.
infernape can learn brick-break.
infernape can learn knock-off.
infernape can learn endeavor.
infernape can learn secret-power.
infernape can learn slack-off.
infernape can learn blast-burn.
infernape can learn fake-tears.
infernape can learn overheat.
infernape can learn rock-tomb.
infernape can learn aerial-ace.
infernape can learn bulk-up.
infernape can learn covet.
infernape can learn calm-mind.
infernape can learn natural-gift.
infernape can learn feint.
infernape can learn u-turn.
infernape can learn close-combat.
infernape can learn fling.
infernape can learn punishment.
infernape can learn flare-blitz.
infernape can learn aura-sphere.
infernape can learn poison-jab.
infernape can learn drain-punch.
infernape can learn vacuum-wave.
infernape can learn focus-blast.
infernape can learn switcheroo.
infernape can learn giga-impact.
infernape can learn nasty-plot.
infernape can learn shadow-claw.
infernape can learn zen-headbutt.
infernape can learn rock-climb.
infernape can learn gunk-shot.
infernape can learn stone-edge.
infernape can learn captivate.
infernape can learn stealth-rock.
infernape can learn grass-knot.
infernape can learn hone-claws.
infernape can learn smack-down.
infernape can learn flame-charge.
infernape can learn low-sweep.
infernape can learn round.
infernape can learn incinerate.
infernape can learn acrobatics.
infernape can learn retaliate.
infernape can learn fire-pledge.
infernape can learn bulldoze.
infernape can learn work-up.
infernape can learn dual-chop.
infernape can learn confide.
infernape can learn power-up-punch.
infernape can learn laser-focus.
infernape can learn throat-chop.
infernape can learn burning-jealousy.
infernape can learn lash-out.
infernape can learn coaching.
infernape can learn scorching-sands.
infernape can learn raging-fury.
infernape can learn tera-blast.
infernape can learn temper-flare.
infernape can learn upper-hand.
infernape's hp has a effort value of 0 and base value of 76.
infernape's attack has a effort value of 1 and base value of 104.
infernape's defense has a effort value of 0 and base value of 71.
infernape's special-attack has a effort value of 1 and base value of 104.
infernape's special-defense has a effort value of 0 and base value of 71.
infernape's speed has a effort value of 1 and base value of 108.
infernape is a fire and fighting type.
piplup's id number is 393.
Pokemon id number 393 is called piplup.
piplup's height is 4 decimetres.
piplup's order is 524.
piplup's weight is 52 hectograms..
piplup abilities are torrent.
piplup abilities are competitive.
piplup can learn pound.
piplup can learn cut.
piplup can learn headbutt.
piplup can learn fury-attack.
piplup can learn tackle.
piplup can learn double-edge.
piplup can learn growl.
piplup can learn supersonic.
piplup can learn mist.
piplup can learn water-gun.
piplup can learn hydro-pump.
piplup can learn surf.
piplup can learn ice-beam.
piplup can learn blizzard.
piplup can learn bubble-beam.
piplup can learn peck.
piplup can learn drill-peck.
piplup can learn dig.
piplup can learn toxic.
piplup can learn agility.
piplup can learn double-team.
piplup can learn haze.
piplup can learn bide.
piplup can learn waterfall.
piplup can learn swift.
piplup can learn bubble.
piplup can learn rest.
piplup can learn substitute.
piplup can learn snore.
piplup can learn flail.
piplup can learn protect.
piplup can learn mud-slap.
piplup can learn icy-wind.
piplup can learn endure.
piplup can learn charm.
piplup can learn swagger.
piplup can learn attract.
piplup can learn sleep-talk.
piplup can learn return.
piplup can learn frustration.
piplup can learn hidden-power.
piplup can learn rain-dance.
piplup can learn psych-up.
piplup can learn whirlpool.
piplup can learn hail.
piplup can learn facade.
piplup can learn helping-hand.
piplup can learn brick-break.
piplup can learn yawn.
piplup can learn secret-power.
piplup can learn dive.
piplup can learn feather-dance.
piplup can learn mud-sport.
piplup can learn weather-ball.
piplup can learn rock-tomb.
piplup can learn signal-beam.
piplup can learn aerial-ace.
piplup can learn covet.
piplup can learn water-sport.
piplup can learn water-pulse.
piplup can learn roost.
piplup can learn brine.
piplup can learn natural-gift.
piplup can learn pluck.
piplup can learn fling.
piplup can learn aqua-ring.
piplup can learn defog.
piplup can learn captivate.
piplup can learn stealth-rock.
piplup can learn grass-knot.
piplup can learn double-hit.
piplup can learn round.
piplup can learn echoed-voice.
piplup can learn scald.
piplup can learn quash.
piplup can learn water-pledge.
piplup can learn work-up.
piplup can learn disarming-voice.
piplup can learn confide.
piplup can learn power-trip.
piplup can learn liquidation.
piplup can learn flip-turn.
piplup can learn triple-axel.
piplup can learn tera-blast.
piplup can learn ice-spinner.
piplup can learn snowscape.
piplup can learn chilling-water.
piplup's hp has a effort value of 0 and base value of 53.
piplup's attack has a effort value of 0 and base value of 51.
piplup's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
piplup's special-attack has a effort value of 1 and base value of 61.
piplup's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
piplup's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
piplup is a water type.
prinplup's id number is 394.
Pokemon id number 394 is called prinplup.
prinplup's height is 8 decimetres.
prinplup's order is 525.
prinplup's weight is 230 hectograms..
prinplup abilities are torrent.
prinplup abilities are competitive.
prinplup can learn pound.
prinplup can learn cut.
prinplup can learn headbutt.
prinplup can learn fury-attack.
prinplup can learn tackle.
prinplup can learn take-down.
prinplup can learn double-edge.
prinplup can learn growl.
prinplup can learn supersonic.
prinplup can learn mist.
prinplup can learn water-gun.
prinplup can learn hydro-pump.
prinplup can learn surf.
prinplup can learn ice-beam.
prinplup can learn blizzard.
prinplup can learn bubble-beam.
prinplup can learn peck.
prinplup can learn drill-peck.
prinplup can learn strength.
prinplup can learn dig.
prinplup can learn toxic.
prinplup can learn agility.
prinplup can learn double-team.
prinplup can learn haze.
prinplup can learn bide.
prinplup can learn waterfall.
prinplup can learn swift.
prinplup can learn bubble.
prinplup can learn rest.
prinplup can learn substitute.
prinplup can learn snore.
prinplup can learn protect.
prinplup can learn mud-slap.
prinplup can learn icy-wind.
prinplup can learn endure.
prinplup can learn charm.
prinplup can learn swagger.
prinplup can learn attract.
prinplup can learn sleep-talk.
prinplup can learn return.
prinplup can learn frustration.
prinplup can learn metal-claw.
prinplup can learn hidden-power.
prinplup can learn rain-dance.
prinplup can learn psych-up.
prinplup can learn rock-smash.
prinplup can learn whirlpool.
prinplup can learn hail.
prinplup can learn facade.
prinplup can learn helping-hand.
prinplup can learn brick-break.
prinplup can learn yawn.
prinplup can learn secret-power.
prinplup can learn dive.
prinplup can learn feather-dance.
prinplup can learn weather-ball.
prinplup can learn rock-tomb.
prinplup can learn signal-beam.
prinplup can learn aerial-ace.
prinplup can learn covet.
prinplup can learn water-sport.
prinplup can learn water-pulse.
prinplup can learn roost.
prinplup can learn brine.
prinplup can learn natural-gift.
prinplup can learn pluck.
prinplup can learn fling.
prinplup can learn aqua-ring.
prinplup can learn shadow-claw.
prinplup can learn defog.
prinplup can learn captivate.
prinplup can learn stealth-rock.
prinplup can learn grass-knot.
prinplup can learn hone-claws.
prinplup can learn round.
prinplup can learn echoed-voice.
prinplup can learn scald.
prinplup can learn quash.
prinplup can learn water-pledge.
prinplup can learn work-up.
prinplup can learn disarming-voice.
prinplup can learn confide.
prinplup can learn power-trip.
prinplup can learn liquidation.
prinplup can learn flip-turn.
prinplup can learn triple-axel.
prinplup can learn tera-blast.
prinplup can learn ice-spinner.
prinplup can learn snowscape.
prinplup can learn chilling-water.
prinplup's hp has a effort value of 0 and base value of 64.
prinplup's attack has a effort value of 0 and base value of 66.
prinplup's defense has a effort value of 0 and base value of 68.
prinplup's special-attack has a effort value of 2 and base value of 81.
prinplup's special-defense has a effort value of 0 and base value of 76.
prinplup's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
prinplup is a water type.
empoleon's id number is 395.
Pokemon id number 395 is called empoleon.
empoleon's height is 17 decimetres.
empoleon's order is 526.
empoleon's weight is 845 hectograms..
empoleon abilities are torrent.
empoleon abilities are competitive.
empoleon can learn pound.
empoleon can learn swords-dance.
empoleon can learn cut.
empoleon can learn headbutt.
empoleon can learn fury-attack.
empoleon can learn tackle.
empoleon can learn body-slam.
empoleon can learn take-down.
empoleon can learn double-edge.
empoleon can learn growl.
empoleon can learn roar.
empoleon can learn supersonic.
empoleon can learn mist.
empoleon can learn water-gun.
empoleon can learn hydro-pump.
empoleon can learn surf.
empoleon can learn ice-beam.
empoleon can learn blizzard.
empoleon can learn bubble-beam.
empoleon can learn hyper-beam.
empoleon can learn peck.
empoleon can learn drill-peck.
empoleon can learn strength.
empoleon can learn earthquake.
empoleon can learn dig.
empoleon can learn toxic.
empoleon can learn agility.
empoleon can learn double-team.
empoleon can learn haze.
empoleon can learn waterfall.
empoleon can learn swift.
empoleon can learn bubble.
empoleon can learn rest.
empoleon can learn rock-slide.
empoleon can learn substitute.
empoleon can learn snore.
empoleon can learn protect.
empoleon can learn scary-face.
empoleon can learn mud-slap.
empoleon can learn icy-wind.
empoleon can learn endure.
empoleon can learn charm.
empoleon can learn false-swipe.
empoleon can learn swagger.
empoleon can learn fury-cutter.
empoleon can learn steel-wing.
empoleon can learn attract.
empoleon can learn sleep-talk.
empoleon can learn return.
empoleon can learn frustration.
empoleon can learn metal-claw.
empoleon can learn hidden-power.
empoleon can learn rain-dance.
empoleon can learn psych-up.
empoleon can learn rock-smash.
empoleon can learn whirlpool.
empoleon can learn uproar.
empoleon can learn hail.
empoleon can learn facade.
empoleon can learn helping-hand.
empoleon can learn brick-break.
empoleon can learn yawn.
empoleon can learn knock-off.
empoleon can learn secret-power.
empoleon can learn dive.
empoleon can learn feather-dance.
empoleon can learn hydro-cannon.
empoleon can learn weather-ball.
empoleon can learn air-cutter.
empoleon can learn rock-tomb.
empoleon can learn metal-sound.
empoleon can learn signal-beam.
empoleon can learn aerial-ace.
empoleon can learn iron-defense.
empoleon can learn covet.
empoleon can learn water-pulse.
empoleon can learn roost.
empoleon can learn brine.
empoleon can learn natural-gift.
empoleon can learn pluck.
empoleon can learn fling.
empoleon can learn aqua-ring.
empoleon can learn air-slash.
empoleon can learn vacuum-wave.
empoleon can learn giga-impact.
empoleon can learn avalanche.
empoleon can learn shadow-claw.
empoleon can learn flash-cannon.
empoleon can learn rock-climb.
empoleon can learn defog.
empoleon can learn captivate.
empoleon can learn stealth-rock.
empoleon can learn grass-knot.
empoleon can learn aqua-jet.
empoleon can learn hone-claws.
empoleon can learn round.
empoleon can learn echoed-voice.
empoleon can learn scald.
empoleon can learn quash.
empoleon can learn water-pledge.
empoleon can learn bulldoze.
empoleon can learn work-up.
empoleon can learn disarming-voice.
empoleon can learn confide.
empoleon can learn laser-focus.
empoleon can learn throat-chop.
empoleon can learn power-trip.
empoleon can learn liquidation.
empoleon can learn steel-beam.
empoleon can learn lash-out.
empoleon can learn flip-turn.
empoleon can learn triple-axel.
empoleon can learn dual-wingbeat.
empoleon can learn wave-crash.
empoleon can learn tera-blast.
empoleon can learn ice-spinner.
empoleon can learn snowscape.
empoleon can learn chilling-water.
empoleon's hp has a effort value of 0 and base value of 84.
empoleon's attack has a effort value of 0 and base value of 86.
empoleon's defense has a effort value of 0 and base value of 88.
empoleon's special-attack has a effort value of 3 and base value of 111.
empoleon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 101.
empoleon's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
empoleon is a water and steel type.
starly's id number is 396.
Pokemon id number 396 is called starly.
starly's height is 3 decimetres.
starly's order is 527.
starly's weight is 20 hectograms..
starly abilities are keen-eye.
starly abilities are reckless.
starly can learn gust.
starly can learn wing-attack.
starly can learn whirlwind.
starly can learn fly.
starly can learn sand-attack.
starly can learn fury-attack.
starly can learn tackle.
starly can learn take-down.
starly can learn double-edge.
starly can learn growl.
starly can learn toxic.
starly can learn agility.
starly can learn quick-attack.
starly can learn double-team.
starly can learn mirror-move.
starly can learn swift.
starly can learn rest.
starly can learn substitute.
starly can learn thief.
starly can learn snore.
starly can learn protect.
starly can learn mud-slap.
starly can learn foresight.
starly can learn detect.
starly can learn endure.
starly can learn swagger.
starly can learn steel-wing.
starly can learn attract.
starly can learn sleep-talk.
starly can learn return.
starly can learn frustration.
starly can learn pursuit.
starly can learn hidden-power.
starly can learn twister.
starly can learn rain-dance.
starly can learn sunny-day.
starly can learn uproar.
starly can learn heat-wave.
starly can learn facade.
starly can learn helping-hand.
starly can learn revenge.
starly can learn endeavor.
starly can learn secret-power.
starly can learn feather-dance.
starly can learn astonish.
starly can learn air-cutter.
starly can learn aerial-ace.
starly can learn roost.
starly can learn natural-gift.
starly can learn pluck.
starly can learn tailwind.
starly can learn u-turn.
starly can learn air-slash.
starly can learn brave-bird.
starly can learn giga-impact.
starly can learn defog.
starly can learn captivate.
starly can learn ominous-wind.
starly can learn round.
starly can learn echoed-voice.
starly can learn acrobatics.
starly can learn final-gambit.
starly can learn work-up.
starly can learn hurricane.
starly can learn confide.
starly can learn dual-wingbeat.
starly can learn tera-blast.
starly's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
starly's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
starly's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
starly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
starly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
starly's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
starly is a normal and flying type.
staravia's id number is 397.
Pokemon id number 397 is called staravia.
staravia's height is 6 decimetres.
staravia's order is 528.
staravia's weight is 155 hectograms..
staravia abilities are intimidate.
staravia abilities are reckless.
staravia can learn gust.
staravia can learn wing-attack.
staravia can learn whirlwind.
staravia can learn fly.
staravia can learn tackle.
staravia can learn take-down.
staravia can learn double-edge.
staravia can learn growl.
staravia can learn toxic.
staravia can learn agility.
staravia can learn quick-attack.
staravia can learn double-team.
staravia can learn swift.
staravia can learn rest.
staravia can learn substitute.
staravia can learn thief.
staravia can learn snore.
staravia can learn protect.
staravia can learn mud-slap.
staravia can learn endure.
staravia can learn swagger.
staravia can learn steel-wing.
staravia can learn attract.
staravia can learn sleep-talk.
staravia can learn return.
staravia can learn frustration.
staravia can learn hidden-power.
staravia can learn twister.
staravia can learn rain-dance.
staravia can learn sunny-day.
staravia can learn uproar.
staravia can learn heat-wave.
staravia can learn facade.
staravia can learn helping-hand.
staravia can learn endeavor.
staravia can learn secret-power.
staravia can learn feather-dance.
staravia can learn air-cutter.
staravia can learn aerial-ace.
staravia can learn roost.
staravia can learn natural-gift.
staravia can learn pluck.
staravia can learn tailwind.
staravia can learn u-turn.
staravia can learn air-slash.
staravia can learn brave-bird.
staravia can learn giga-impact.
staravia can learn defog.
staravia can learn captivate.
staravia can learn ominous-wind.
staravia can learn round.
staravia can learn echoed-voice.
staravia can learn acrobatics.
staravia can learn retaliate.
staravia can learn final-gambit.
staravia can learn work-up.
staravia can learn hurricane.
staravia can learn confide.
staravia can learn dual-wingbeat.
staravia can learn tera-blast.
staravia's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
staravia's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
staravia's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
staravia's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
staravia's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
staravia's speed has a effort value of 2 and base value of 80.
staravia is a normal and flying type.
staraptor's id number is 398.
Pokemon id number 398 is called staraptor.
staraptor's height is 12 decimetres.
staraptor's order is 529.
staraptor's weight is 249 hectograms..
staraptor abilities are intimidate.
staraptor abilities are reckless.
staraptor can learn gust.
staraptor can learn wing-attack.
staraptor can learn whirlwind.
staraptor can learn fly.
staraptor can learn tackle.
staraptor can learn take-down.
staraptor can learn double-edge.
staraptor can learn growl.
staraptor can learn hyper-beam.
staraptor can learn toxic.
staraptor can learn agility.
staraptor can learn quick-attack.
staraptor can learn double-team.
staraptor can learn swift.
staraptor can learn sky-attack.
staraptor can learn rest.
staraptor can learn substitute.
staraptor can learn thief.
staraptor can learn snore.
staraptor can learn protect.
staraptor can learn mud-slap.
staraptor can learn endure.
staraptor can learn swagger.
staraptor can learn steel-wing.
staraptor can learn attract.
staraptor can learn sleep-talk.
staraptor can learn return.
staraptor can learn frustration.
staraptor can learn hidden-power.
staraptor can learn twister.
staraptor can learn rain-dance.
staraptor can learn sunny-day.
staraptor can learn uproar.
staraptor can learn heat-wave.
staraptor can learn facade.
staraptor can learn helping-hand.
staraptor can learn endeavor.
staraptor can learn secret-power.
staraptor can learn feather-dance.
staraptor can learn air-cutter.
staraptor can learn aerial-ace.
staraptor can learn roost.
staraptor can learn natural-gift.
staraptor can learn pluck.
staraptor can learn tailwind.
staraptor can learn u-turn.
staraptor can learn close-combat.
staraptor can learn air-slash.
staraptor can learn brave-bird.
staraptor can learn giga-impact.
staraptor can learn defog.
staraptor can learn captivate.
staraptor can learn ominous-wind.
staraptor can learn round.
staraptor can learn echoed-voice.
staraptor can learn acrobatics.
staraptor can learn retaliate.
staraptor can learn final-gambit.
staraptor can learn struggle-bug.
staraptor can learn work-up.
staraptor can learn hurricane.
staraptor can learn confide.
staraptor can learn laser-focus.
staraptor can learn dual-wingbeat.
staraptor can learn tera-blast.
staraptor's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
staraptor's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
staraptor's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
staraptor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
staraptor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
staraptor's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
staraptor is a normal and flying type.
bidoof's id number is 399.
Pokemon id number 399 is called bidoof.
bidoof's height is 5 decimetres.
bidoof's order is 530.
bidoof's weight is 200 hectograms..
bidoof abilities are simple.
bidoof abilities are unaware.
bidoof abilities are moody.
bidoof can learn swords-dance.
bidoof can learn cut.
bidoof can learn headbutt.
bidoof can learn tackle.
bidoof can learn take-down.
bidoof can learn double-edge.
bidoof can learn bite.
bidoof can learn growl.
bidoof can learn ice-beam.
bidoof can learn blizzard.
bidoof can learn thunderbolt.
bidoof can learn thunder-wave.
bidoof can learn thunder.
bidoof can learn dig.
bidoof can learn toxic.
bidoof can learn quick-attack.
bidoof can learn double-team.
bidoof can learn defense-curl.
bidoof can learn swift.
bidoof can learn skull-bash.
bidoof can learn amnesia.
bidoof can learn fury-swipes.
bidoof can learn rest.
bidoof can learn hyper-fang.
bidoof can learn super-fang.
bidoof can learn substitute.
bidoof can learn thief.
bidoof can learn snore.
bidoof can learn curse.
bidoof can learn protect.
bidoof can learn mud-slap.
bidoof can learn icy-wind.
bidoof can learn endure.
bidoof can learn rollout.
bidoof can learn swagger.
bidoof can learn fury-cutter.
bidoof can learn attract.
bidoof can learn sleep-talk.
bidoof can learn return.
bidoof can learn frustration.
bidoof can learn iron-tail.
bidoof can learn hidden-power.
bidoof can learn rain-dance.
bidoof can learn sunny-day.
bidoof can learn crunch.
bidoof can learn shadow-ball.
bidoof can learn rock-smash.
bidoof can learn facade.
bidoof can learn taunt.
bidoof can learn superpower.
bidoof can learn yawn.
bidoof can learn secret-power.
bidoof can learn mud-sport.
bidoof can learn odor-sleuth.
bidoof can learn covet.
bidoof can learn water-sport.
bidoof can learn shock-wave.
bidoof can learn natural-gift.
bidoof can learn pluck.
bidoof can learn last-resort.
bidoof can learn aqua-tail.
bidoof can learn rock-climb.
bidoof can learn captivate.
bidoof can learn stealth-rock.
bidoof can learn grass-knot.
bidoof can learn charge-beam.
bidoof can learn round.
bidoof can learn echoed-voice.
bidoof can learn retaliate.
bidoof can learn work-up.
bidoof can learn confide.
bidoof's hp has a effort value of 1 and base value of 59.
bidoof's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
bidoof's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
bidoof's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
bidoof's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
bidoof's speed has a effort value of 0 and base value of 31.
bidoof is a normal type.
bibarel's id number is 400.
Pokemon id number 400 is called bibarel.
bibarel's height is 10 decimetres.
bibarel's order is 531.
bibarel's weight is 315 hectograms..
bibarel abilities are simple.
bibarel abilities are unaware.
bibarel abilities are moody.
bibarel can learn swords-dance.
bibarel can learn cut.
bibarel can learn headbutt.
bibarel can learn tackle.
bibarel can learn take-down.
bibarel can learn double-edge.
bibarel can learn bite.
bibarel can learn growl.
bibarel can learn water-gun.
bibarel can learn surf.
bibarel can learn ice-beam.
bibarel can learn blizzard.
bibarel can learn hyper-beam.
bibarel can learn strength.
bibarel can learn thunderbolt.
bibarel can learn thunder-wave.
bibarel can learn thunder.
bibarel can learn dig.
bibarel can learn toxic.
bibarel can learn double-team.
bibarel can learn defense-curl.
bibarel can learn waterfall.
bibarel can learn swift.
bibarel can learn amnesia.
bibarel can learn rest.
bibarel can learn hyper-fang.
bibarel can learn super-fang.
bibarel can learn substitute.
bibarel can learn thief.
bibarel can learn snore.
bibarel can learn curse.
bibarel can learn protect.
bibarel can learn mud-slap.
bibarel can learn icy-wind.
bibarel can learn endure.
bibarel can learn rollout.
bibarel can learn swagger.
bibarel can learn fury-cutter.
bibarel can learn attract.
bibarel can learn sleep-talk.
bibarel can learn return.
bibarel can learn frustration.
bibarel can learn iron-tail.
bibarel can learn hidden-power.
bibarel can learn rain-dance.
bibarel can learn sunny-day.
bibarel can learn crunch.
bibarel can learn shadow-ball.
bibarel can learn rock-smash.
bibarel can learn whirlpool.
bibarel can learn facade.
bibarel can learn focus-punch.
bibarel can learn taunt.
bibarel can learn superpower.
bibarel can learn yawn.
bibarel can learn secret-power.
bibarel can learn dive.
bibarel can learn covet.
bibarel can learn shock-wave.
bibarel can learn water-pulse.
bibarel can learn natural-gift.
bibarel can learn pluck.
bibarel can learn fling.
bibarel can learn last-resort.
bibarel can learn aqua-tail.
bibarel can learn giga-impact.
bibarel can learn rock-climb.
bibarel can learn captivate.
bibarel can learn stealth-rock.
bibarel can learn grass-knot.
bibarel can learn charge-beam.
bibarel can learn aqua-jet.
bibarel can learn round.
bibarel can learn echoed-voice.
bibarel can learn scald.
bibarel can learn retaliate.
bibarel can learn bulldoze.
bibarel can learn work-up.
bibarel can learn rototiller.
bibarel can learn confide.
bibarel can learn stomping-tantrum.
bibarel can learn liquidation.
bibarel's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
bibarel's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
bibarel's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
bibarel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
bibarel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
bibarel's speed has a effort value of 0 and base value of 71.
bibarel is a normal and water type.
kricketot's id number is 401.
Pokemon id number 401 is called kricketot.
kricketot's height is 3 decimetres.
kricketot's order is 532.
kricketot's weight is 22 hectograms..
kricketot abilities are shed-skin.
kricketot abilities are run-away.
kricketot can learn pound.
kricketot can learn tackle.
kricketot can learn growl.
kricketot can learn absorb.
kricketot can learn string-shot.
kricketot can learn bide.
kricketot can learn snore.
kricketot can learn mud-slap.
kricketot can learn uproar.
kricketot can learn endeavor.
kricketot can learn bug-bite.
kricketot can learn struggle-bug.
kricketot can learn lunge.
kricketot can learn skitter-smack.
kricketot can learn tera-blast.
kricketot's hp has a effort value of 0 and base value of 37.
kricketot's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kricketot's defense has a effort value of 1 and base value of 41.
kricketot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kricketot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 41.
kricketot's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
kricketot is a bug type.
kricketune's id number is 402.
Pokemon id number 402 is called kricketune.
kricketune's height is 10 decimetres.
kricketune's order is 533.
kricketune's weight is 255 hectograms..
kricketune abilities are swarm.
kricketune abilities are technician.
kricketune can learn pound.
kricketune can learn swords-dance.
kricketune can learn cut.
kricketune can learn tackle.
kricketune can learn take-down.
kricketune can learn growl.
kricketune can learn sing.
kricketune can learn hyper-beam.
kricketune can learn strength.
kricketune can learn absorb.
kricketune can learn string-shot.
kricketune can learn toxic.
kricketune can learn screech.
kricketune can learn double-team.
kricketune can learn focus-energy.
kricketune can learn bide.
kricketune can learn leech-life.
kricketune can learn flash.
kricketune can learn rest.
kricketune can learn slash.
kricketune can learn substitute.
kricketune can learn snore.
kricketune can learn protect.
kricketune can learn mud-slap.
kricketune can learn perish-song.
kricketune can learn giga-drain.
kricketune can learn endure.
kricketune can learn false-swipe.
kricketune can learn swagger.
kricketune can learn fury-cutter.
kricketune can learn attract.
kricketune can learn sleep-talk.
kricketune can learn heal-bell.
kricketune can learn return.
kricketune can learn frustration.
kricketune can learn baton-pass.
kricketune can learn hidden-power.
kricketune can learn rain-dance.
kricketune can learn sunny-day.
kricketune can learn rock-smash.
kricketune can learn uproar.
kricketune can learn facade.
kricketune can learn taunt.
kricketune can learn helping-hand.
kricketune can learn brick-break.
kricketune can learn knock-off.
kricketune can learn endeavor.
kricketune can learn secret-power.
kricketune can learn hyper-voice.
kricketune can learn silver-wind.
kricketune can learn aerial-ace.
kricketune can learn natural-gift.
kricketune can learn night-slash.
kricketune can learn x-scissor.
kricketune can learn bug-buzz.
kricketune can learn giga-impact.
kricketune can learn captivate.
kricketune can learn bug-bite.
kricketune can learn hone-claws.
kricketune can learn round.
kricketune can learn echoed-voice.
kricketune can learn struggle-bug.
kricketune can learn sticky-web.
kricketune can learn fell-stinger.
kricketune can learn confide.
kricketune can learn infestation.
kricketune can learn power-up-punch.
kricketune can learn laser-focus.
kricketune can learn throat-chop.
kricketune can learn lunge.
kricketune can learn skitter-smack.
kricketune can learn tera-blast.
kricketune can learn pounce.
kricketune can learn trailblaze.
kricketune's hp has a effort value of 0 and base value of 77.
kricketune's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
kricketune's defense has a effort value of 0 and base value of 51.
kricketune's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
kricketune's special-defense has a effort value of 0 and base value of 51.
kricketune's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
kricketune is a bug type.
shinx's id number is 403.
Pokemon id number 403 is called shinx.
shinx's height is 5 decimetres.
shinx's order is 534.
shinx's weight is 95 hectograms..
shinx abilities are rivalry.
shinx abilities are intimidate.
shinx abilities are guts.
shinx can learn double-kick.
shinx can learn headbutt.
shinx can learn tackle.
shinx can learn take-down.
shinx can learn double-edge.
shinx can learn leer.
shinx can learn bite.
shinx can learn roar.
shinx can learn strength.
shinx can learn thunder-shock.
shinx can learn thunderbolt.
shinx can learn thunder-wave.
shinx can learn thunder.
shinx can learn toxic.
shinx can learn quick-attack.
shinx can learn double-team.
shinx can learn confuse-ray.
shinx can learn light-screen.
shinx can learn swift.
shinx can learn flash.
shinx can learn rest.
shinx can learn substitute.
shinx can learn thief.
shinx can learn snore.
shinx can learn protect.
shinx can learn scary-face.
shinx can learn mud-slap.
shinx can learn endure.
shinx can learn swagger.
shinx can learn spark.
shinx can learn fury-cutter.
shinx can learn attract.
shinx can learn sleep-talk.
shinx can learn return.
shinx can learn frustration.
shinx can learn iron-tail.
shinx can learn hidden-power.
shinx can learn rain-dance.
shinx can learn sunny-day.
shinx can learn crunch.
shinx can learn facade.
shinx can learn charge.
shinx can learn helping-hand.
shinx can learn secret-power.
shinx can learn fake-tears.
shinx can learn signal-beam.
shinx can learn howl.
shinx can learn shock-wave.
shinx can learn natural-gift.
shinx can learn magnet-rise.
shinx can learn night-slash.
shinx can learn thunder-fang.
shinx can learn ice-fang.
shinx can learn fire-fang.
shinx can learn discharge.
shinx can learn captivate.
shinx can learn charge-beam.
shinx can learn electro-ball.
shinx can learn round.
shinx can learn volt-switch.
shinx can learn electroweb.
shinx can learn wild-charge.
shinx can learn snarl.
shinx can learn play-rough.
shinx can learn confide.
shinx can learn eerie-impulse.
shinx can learn electric-terrain.
shinx can learn baby-doll-eyes.
shinx can learn psychic-fangs.
shinx can learn rising-voltage.
shinx can learn tera-blast.
shinx can learn trailblaze.
shinx's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
shinx's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
shinx's defense has a effort value of 0 and base value of 34.
shinx's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shinx's special-defense has a effort value of 0 and base value of 34.
shinx's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
shinx is a electric type.
luxio's id number is 404.
Pokemon id number 404 is called luxio.
luxio's height is 9 decimetres.
luxio's order is 535.
luxio's weight is 305 hectograms..
luxio abilities are rivalry.
luxio abilities are intimidate.
luxio abilities are guts.
luxio can learn headbutt.
luxio can learn tackle.
luxio can learn take-down.
luxio can learn double-edge.
luxio can learn leer.
luxio can learn bite.
luxio can learn roar.
luxio can learn strength.
luxio can learn thunder-shock.
luxio can learn thunderbolt.
luxio can learn thunder-wave.
luxio can learn thunder.
luxio can learn toxic.
luxio can learn quick-attack.
luxio can learn double-team.
luxio can learn confuse-ray.
luxio can learn light-screen.
luxio can learn swift.
luxio can learn flash.
luxio can learn rest.
luxio can learn substitute.
luxio can learn thief.
luxio can learn snore.
luxio can learn protect.
luxio can learn scary-face.
luxio can learn mud-slap.
luxio can learn endure.
luxio can learn swagger.
luxio can learn spark.
luxio can learn fury-cutter.
luxio can learn attract.
luxio can learn sleep-talk.
luxio can learn return.
luxio can learn frustration.
luxio can learn iron-tail.
luxio can learn hidden-power.
luxio can learn rain-dance.
luxio can learn sunny-day.
luxio can learn crunch.
luxio can learn facade.
luxio can learn charge.
luxio can learn helping-hand.
luxio can learn secret-power.
luxio can learn fake-tears.
luxio can learn signal-beam.
luxio can learn shock-wave.
luxio can learn natural-gift.
luxio can learn magnet-rise.
luxio can learn thunder-fang.
luxio can learn ice-fang.
luxio can learn fire-fang.
luxio can learn discharge.
luxio can learn captivate.
luxio can learn charge-beam.
luxio can learn electro-ball.
luxio can learn round.
luxio can learn volt-switch.
luxio can learn electroweb.
luxio can learn wild-charge.
luxio can learn snarl.
luxio can learn play-rough.
luxio can learn confide.
luxio can learn eerie-impulse.
luxio can learn electric-terrain.
luxio can learn psychic-fangs.
luxio can learn rising-voltage.
luxio can learn tera-blast.
luxio can learn trailblaze.
luxio's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
luxio's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
luxio's defense has a effort value of 0 and base value of 49.
luxio's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
luxio's special-defense has a effort value of 0 and base value of 49.
luxio's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
luxio is a electric type.
luxray's id number is 405.
Pokemon id number 405 is called luxray.
luxray's height is 14 decimetres.
luxray's order is 536.
luxray's weight is 420 hectograms..
luxray abilities are rivalry.
luxray abilities are intimidate.
luxray abilities are guts.
luxray can learn headbutt.
luxray can learn tackle.
luxray can learn body-slam.
luxray can learn take-down.
luxray can learn double-edge.
luxray can learn leer.
luxray can learn bite.
luxray can learn roar.
luxray can learn hyper-beam.
luxray can learn strength.
luxray can learn thunder-shock.
luxray can learn thunderbolt.
luxray can learn thunder-wave.
luxray can learn thunder.
luxray can learn toxic.
luxray can learn agility.
luxray can learn quick-attack.
luxray can learn double-team.
luxray can learn confuse-ray.
luxray can learn light-screen.
luxray can learn swift.
luxray can learn flash.
luxray can learn rest.
luxray can learn substitute.
luxray can learn thief.
luxray can learn snore.
luxray can learn protect.
luxray can learn scary-face.
luxray can learn mud-slap.
luxray can learn endure.
luxray can learn swagger.
luxray can learn spark.
luxray can learn fury-cutter.
luxray can learn attract.
luxray can learn sleep-talk.
luxray can learn return.
luxray can learn frustration.
luxray can learn iron-tail.
luxray can learn hidden-power.
luxray can learn rain-dance.
luxray can learn sunny-day.
luxray can learn crunch.
luxray can learn facade.
luxray can learn charge.
luxray can learn helping-hand.
luxray can learn superpower.
luxray can learn secret-power.
luxray can learn fake-tears.
luxray can learn signal-beam.
luxray can learn shock-wave.
luxray can learn natural-gift.
luxray can learn magnet-rise.
luxray can learn giga-impact.
luxray can learn thunder-fang.
luxray can learn ice-fang.
luxray can learn fire-fang.
luxray can learn discharge.
luxray can learn captivate.
luxray can learn charge-beam.
luxray can learn electro-ball.
luxray can learn round.
luxray can learn volt-switch.
luxray can learn electroweb.
luxray can learn wild-charge.
luxray can learn snarl.
luxray can learn play-rough.
luxray can learn confide.
luxray can learn eerie-impulse.
luxray can learn electric-terrain.
luxray can learn laser-focus.
luxray can learn throat-chop.
luxray can learn psychic-fangs.
luxray can learn rising-voltage.
luxray can learn tera-blast.
luxray can learn trailblaze.
luxray can learn supercell-slam.
luxray's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
luxray's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
luxray's defense has a effort value of 0 and base value of 79.
luxray's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
luxray's special-defense has a effort value of 0 and base value of 79.
luxray's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
luxray is a electric type.
budew's id number is 406.
Pokemon id number 406 is called budew.
budew's height is 2 decimetres.
budew's order is 423.
budew's weight is 12 hectograms..
budew abilities are natural-cure.
budew abilities are poison-point.
budew abilities are leaf-guard.
budew can learn swords-dance.
budew can learn cut.
budew can learn poison-sting.
budew can learn pin-missile.
budew can learn absorb.
budew can learn mega-drain.
budew can learn growth.
budew can learn razor-leaf.
budew can learn solar-beam.
budew can learn poison-powder.
budew can learn stun-spore.
budew can learn sleep-powder.
budew can learn petal-dance.
budew can learn toxic.
budew can learn double-team.
budew can learn swift.
budew can learn flash.
budew can learn rest.
budew can learn substitute.
budew can learn mind-reader.
budew can learn snore.
budew can learn cotton-spore.
budew can learn protect.
budew can learn sludge-bomb.
budew can learn mud-slap.
budew can learn spikes.
budew can learn giga-drain.
budew can learn endure.
budew can learn swagger.
budew can learn attract.
budew can learn sleep-talk.
budew can learn return.
budew can learn frustration.
budew can learn synthesis.
budew can learn hidden-power.
budew can learn rain-dance.
budew can learn sunny-day.
budew can learn psych-up.
budew can learn shadow-ball.
budew can learn uproar.
budew can learn facade.
budew can learn nature-power.
budew can learn secret-power.
budew can learn weather-ball.
budew can learn grass-whistle.
budew can learn extrasensory.
budew can learn bullet-seed.
budew can learn covet.
budew can learn water-sport.
budew can learn natural-gift.
budew can learn worry-seed.
budew can learn poison-jab.
budew can learn seed-bomb.
budew can learn energy-ball.
budew can learn leaf-storm.
budew can learn captivate.
budew can learn grass-knot.
budew can learn venoshock.
budew can learn round.
budew can learn confide.
budew can learn dazzling-gleam.
budew can learn life-dew.
budew can learn grassy-glide.
budew's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
budew's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
budew's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
budew's special-attack has a effort value of 1 and base value of 50.
budew's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
budew's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
budew is a grass and poison type.
roserade's id number is 407.
Pokemon id number 407 is called roserade.
roserade's height is 9 decimetres.
roserade's order is 425.
roserade's weight is 145 hectograms..
roserade abilities are natural-cure.
roserade abilities are poison-point.
roserade abilities are technician.
roserade can learn swords-dance.
roserade can learn cut.
roserade can learn body-slam.
roserade can learn poison-sting.
roserade can learn pin-missile.
roserade can learn hyper-beam.
roserade can learn absorb.
roserade can learn mega-drain.
roserade can learn leech-seed.
roserade can learn growth.
roserade can learn solar-beam.
roserade can learn poison-powder.
roserade can learn stun-spore.
roserade can learn petal-dance.
roserade can learn toxic.
roserade can learn double-team.
roserade can learn swift.
roserade can learn flash.
roserade can learn rest.
roserade can learn substitute.
roserade can learn snore.
roserade can learn protect.
roserade can learn sludge-bomb.
roserade can learn mud-slap.
roserade can learn spikes.
roserade can learn giga-drain.
roserade can learn endure.
roserade can learn swagger.
roserade can learn fury-cutter.
roserade can learn attract.
roserade can learn sleep-talk.
roserade can learn return.
roserade can learn frustration.
roserade can learn sweet-scent.
roserade can learn synthesis.
roserade can learn hidden-power.
roserade can learn rain-dance.
roserade can learn sunny-day.
roserade can learn psych-up.
roserade can learn shadow-ball.
roserade can learn uproar.
roserade can learn facade.
roserade can learn nature-power.
roserade can learn ingrain.
roserade can learn secret-power.
roserade can learn weather-ball.
roserade can learn aromatherapy.
roserade can learn bullet-seed.
roserade can learn covet.
roserade can learn magical-leaf.
roserade can learn natural-gift.
roserade can learn worry-seed.
roserade can learn toxic-spikes.
roserade can learn poison-jab.
roserade can learn seed-bomb.
roserade can learn energy-ball.
roserade can learn giga-impact.
roserade can learn leaf-storm.
roserade can learn power-whip.
roserade can learn captivate.
roserade can learn grass-knot.
roserade can learn venoshock.
roserade can learn round.
roserade can learn petal-blizzard.
roserade can learn grassy-terrain.
roserade can learn confide.
roserade can learn venom-drench.
roserade can learn dazzling-gleam.
roserade can learn laser-focus.
roserade can learn grassy-glide.
roserade's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
roserade's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
roserade's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
roserade's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
roserade's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
roserade's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
roserade is a grass and poison type.
cranidos's id number is 408.
Pokemon id number 408 is called cranidos.
cranidos's height is 9 decimetres.
cranidos's order is 537.
cranidos's weight is 315 hectograms..
cranidos abilities are mold-breaker.
cranidos abilities are sheer-force.
cranidos can learn fire-punch.
cranidos can learn thunder-punch.
cranidos can learn swords-dance.
cranidos can learn whirlwind.
cranidos can learn slam.
cranidos can learn stomp.
cranidos can learn headbutt.
cranidos can learn tackle.
cranidos can learn body-slam.
cranidos can learn take-down.
cranidos can learn thrash.
cranidos can learn double-edge.
cranidos can learn leer.
cranidos can learn bite.
cranidos can learn roar.
cranidos can learn flamethrower.
cranidos can learn ice-beam.
cranidos can learn blizzard.
cranidos can learn strength.
cranidos can learn thunderbolt.
cranidos can learn thunder.
cranidos can learn earthquake.
cranidos can learn dig.
cranidos can learn toxic.
cranidos can learn screech.
cranidos can learn double-team.
cranidos can learn focus-energy.
cranidos can learn fire-blast.
cranidos can learn rest.
cranidos can learn rock-slide.
cranidos can learn substitute.
cranidos can learn thief.
cranidos can learn snore.
cranidos can learn curse.
cranidos can learn spite.
cranidos can learn protect.
cranidos can learn scary-face.
cranidos can learn mud-slap.
cranidos can learn sandstorm.
cranidos can learn endure.
cranidos can learn swagger.
cranidos can learn attract.
cranidos can learn sleep-talk.
cranidos can learn return.
cranidos can learn frustration.
cranidos can learn pursuit.
cranidos can learn iron-tail.
cranidos can learn hidden-power.
cranidos can learn rain-dance.
cranidos can learn sunny-day.
cranidos can learn crunch.
cranidos can learn ancient-power.
cranidos can learn rock-smash.
cranidos can learn uproar.
cranidos can learn facade.
cranidos can learn superpower.
cranidos can learn endeavor.
cranidos can learn secret-power.
cranidos can learn rock-tomb.
cranidos can learn rock-blast.
cranidos can learn shock-wave.
cranidos can learn hammer-arm.
cranidos can learn natural-gift.
cranidos can learn payback.
cranidos can learn assurance.
cranidos can learn fling.
cranidos can learn rock-polish.
cranidos can learn dragon-pulse.
cranidos can learn earth-power.
cranidos can learn zen-headbutt.
cranidos can learn rock-climb.
cranidos can learn iron-head.
cranidos can learn stone-edge.
cranidos can learn captivate.
cranidos can learn stealth-rock.
cranidos can learn head-smash.
cranidos can learn smack-down.
cranidos can learn round.
cranidos can learn chip-away.
cranidos can learn incinerate.
cranidos can learn bulldoze.
cranidos can learn confide.
cranidos can learn power-up-punch.
cranidos can learn stomping-tantrum.
cranidos can learn tera-blast.
cranidos can learn trailblaze.
cranidos can learn dragon-cheer.
cranidos's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
cranidos's attack has a effort value of 1 and base value of 125.
cranidos's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cranidos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
cranidos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
cranidos's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
cranidos is a rock type.
rampardos's id number is 409.
Pokemon id number 409 is called rampardos.
rampardos's height is 16 decimetres.
rampardos's order is 538.
rampardos's weight is 1025 hectograms..
rampardos abilities are mold-breaker.
rampardos abilities are sheer-force.
rampardos can learn fire-punch.
rampardos can learn thunder-punch.
rampardos can learn swords-dance.
rampardos can learn cut.
rampardos can learn whirlwind.
rampardos can learn slam.
rampardos can learn stomp.
rampardos can learn headbutt.
rampardos can learn tackle.
rampardos can learn body-slam.
rampardos can learn take-down.
rampardos can learn thrash.
rampardos can learn double-edge.
rampardos can learn leer.
rampardos can learn bite.
rampardos can learn roar.
rampardos can learn flamethrower.
rampardos can learn surf.
rampardos can learn ice-beam.
rampardos can learn blizzard.
rampardos can learn hyper-beam.
rampardos can learn strength.
rampardos can learn thunderbolt.
rampardos can learn thunder.
rampardos can learn earthquake.
rampardos can learn dig.
rampardos can learn toxic.
rampardos can learn screech.
rampardos can learn double-team.
rampardos can learn focus-energy.
rampardos can learn fire-blast.
rampardos can learn rest.
rampardos can learn rock-slide.
rampardos can learn substitute.
rampardos can learn thief.
rampardos can learn snore.
rampardos can learn curse.
rampardos can learn spite.
rampardos can learn protect.
rampardos can learn scary-face.
rampardos can learn mud-slap.
rampardos can learn outrage.
rampardos can learn sandstorm.
rampardos can learn endure.
rampardos can learn swagger.
rampardos can learn attract.
rampardos can learn sleep-talk.
rampardos can learn return.
rampardos can learn frustration.
rampardos can learn pain-split.
rampardos can learn pursuit.
rampardos can learn iron-tail.
rampardos can learn hidden-power.
rampardos can learn rain-dance.
rampardos can learn sunny-day.
rampardos can learn crunch.
rampardos can learn ancient-power.
rampardos can learn rock-smash.
rampardos can learn whirlpool.
rampardos can learn uproar.
rampardos can learn facade.
rampardos can learn focus-punch.
rampardos can learn superpower.
rampardos can learn brick-break.
rampardos can learn endeavor.
rampardos can learn secret-power.
rampardos can learn rock-tomb.
rampardos can learn dragon-claw.
rampardos can learn rock-blast.
rampardos can learn shock-wave.
rampardos can learn hammer-arm.
rampardos can learn natural-gift.
rampardos can learn payback.
rampardos can learn assurance.
rampardos can learn fling.
rampardos can learn rock-polish.
rampardos can learn dragon-pulse.
rampardos can learn focus-blast.
rampardos can learn earth-power.
rampardos can learn giga-impact.
rampardos can learn avalanche.
rampardos can learn zen-headbutt.
rampardos can learn rock-climb.
rampardos can learn iron-head.
rampardos can learn stone-edge.
rampardos can learn captivate.
rampardos can learn stealth-rock.
rampardos can learn head-smash.
rampardos can learn smack-down.
rampardos can learn heavy-slam.
rampardos can learn round.
rampardos can learn chip-away.
rampardos can learn incinerate.
rampardos can learn bulldoze.
rampardos can learn dragon-tail.
rampardos can learn confide.
rampardos can learn power-up-punch.
rampardos can learn laser-focus.
rampardos can learn stomping-tantrum.
rampardos can learn body-press.
rampardos can learn breaking-swipe.
rampardos can learn tera-blast.
rampardos can learn trailblaze.
rampardos can learn dragon-cheer.
rampardos can learn supercell-slam.
rampardos's hp has a effort value of 0 and base value of 97.
rampardos's attack has a effort value of 2 and base value of 165.
rampardos's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
rampardos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
rampardos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
rampardos's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
rampardos is a rock type.
shieldon's id number is 410.
Pokemon id number 410 is called shieldon.
shieldon's height is 5 decimetres.
shieldon's order is 539.
shieldon's weight is 570 hectograms..
shieldon abilities are sturdy.
shieldon abilities are soundproof.
shieldon can learn headbutt.
shieldon can learn tackle.
shieldon can learn body-slam.
shieldon can learn take-down.
shieldon can learn double-edge.
shieldon can learn roar.
shieldon can learn flamethrower.
shieldon can learn ice-beam.
shieldon can learn blizzard.
shieldon can learn counter.
shieldon can learn strength.
shieldon can learn thunderbolt.
shieldon can learn thunder.
shieldon can learn earthquake.
shieldon can learn fissure.
shieldon can learn dig.
shieldon can learn toxic.
shieldon can learn screech.
shieldon can learn double-team.
shieldon can learn focus-energy.
shieldon can learn fire-blast.
shieldon can learn rest.
shieldon can learn rock-slide.
shieldon can learn substitute.
shieldon can learn snore.
shieldon can learn curse.
shieldon can learn protect.
shieldon can learn scary-face.
shieldon can learn mud-slap.
shieldon can learn sandstorm.
shieldon can learn endure.
shieldon can learn swagger.
shieldon can learn attract.
shieldon can learn sleep-talk.
shieldon can learn return.
shieldon can learn frustration.
shieldon can learn iron-tail.
shieldon can learn hidden-power.
shieldon can learn rain-dance.
shieldon can learn sunny-day.
shieldon can learn ancient-power.
shieldon can learn rock-smash.
shieldon can learn torment.
shieldon can learn facade.
shieldon can learn taunt.
shieldon can learn secret-power.
shieldon can learn rock-tomb.
shieldon can learn metal-sound.
shieldon can learn sand-tomb.
shieldon can learn iron-defense.
shieldon can learn rock-blast.
shieldon can learn shock-wave.
shieldon can learn natural-gift.
shieldon can learn metal-burst.
shieldon can learn magnet-rise.
shieldon can learn rock-polish.
shieldon can learn power-gem.
shieldon can learn earth-power.
shieldon can learn flash-cannon.
shieldon can learn iron-head.
shieldon can learn stone-edge.
shieldon can learn captivate.
shieldon can learn stealth-rock.
shieldon can learn wide-guard.
shieldon can learn guard-split.
shieldon can learn smack-down.
shieldon can learn heavy-slam.
shieldon can learn round.
shieldon can learn incinerate.
shieldon can learn bulldoze.
shieldon can learn confide.
shieldon can learn stomping-tantrum.
shieldon can learn steel-beam.
shieldon can learn scorching-sands.
shieldon can learn tera-blast.
shieldon can learn trailblaze.
shieldon can learn hard-press.
shieldon's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
shieldon's attack has a effort value of 0 and base value of 42.
shieldon's defense has a effort value of 1 and base value of 118.
shieldon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 42.
shieldon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 88.
shieldon's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
shieldon is a rock and steel type.
bastiodon's id number is 411.
Pokemon id number 411 is called bastiodon.
bastiodon's height is 13 decimetres.
bastiodon's order is 540.
bastiodon's weight is 1495 hectograms..
bastiodon abilities are sturdy.
bastiodon abilities are soundproof.
bastiodon can learn headbutt.
bastiodon can learn tackle.
bastiodon can learn body-slam.
bastiodon can learn take-down.
bastiodon can learn double-edge.
bastiodon can learn roar.
bastiodon can learn flamethrower.
bastiodon can learn ice-beam.
bastiodon can learn blizzard.
bastiodon can learn hyper-beam.
bastiodon can learn counter.
bastiodon can learn strength.
bastiodon can learn thunderbolt.
bastiodon can learn thunder.
bastiodon can learn earthquake.
bastiodon can learn fissure.
bastiodon can learn dig.
bastiodon can learn toxic.
bastiodon can learn screech.
bastiodon can learn double-team.
bastiodon can learn reflect.
bastiodon can learn focus-energy.
bastiodon can learn fire-blast.
bastiodon can learn rest.
bastiodon can learn rock-slide.
bastiodon can learn substitute.
bastiodon can learn snore.
bastiodon can learn curse.
bastiodon can learn reversal.
bastiodon can learn protect.
bastiodon can learn scary-face.
bastiodon can learn mud-slap.
bastiodon can learn outrage.
bastiodon can learn sandstorm.
bastiodon can learn endure.
bastiodon can learn swagger.
bastiodon can learn attract.
bastiodon can learn sleep-talk.
bastiodon can learn return.
bastiodon can learn frustration.
bastiodon can learn iron-tail.
bastiodon can learn hidden-power.
bastiodon can learn rain-dance.
bastiodon can learn sunny-day.
bastiodon can learn ancient-power.
bastiodon can learn rock-smash.
bastiodon can learn torment.
bastiodon can learn facade.
bastiodon can learn taunt.
bastiodon can learn magic-coat.
bastiodon can learn secret-power.
bastiodon can learn rock-tomb.
bastiodon can learn metal-sound.
bastiodon can learn sand-tomb.
bastiodon can learn iron-defense.
bastiodon can learn block.
bastiodon can learn rock-blast.
bastiodon can learn shock-wave.
bastiodon can learn natural-gift.
bastiodon can learn metal-burst.
bastiodon can learn magnet-rise.
bastiodon can learn rock-polish.
bastiodon can learn power-gem.
bastiodon can learn earth-power.
bastiodon can learn giga-impact.
bastiodon can learn avalanche.
bastiodon can learn flash-cannon.
bastiodon can learn iron-head.
bastiodon can learn stone-edge.
bastiodon can learn captivate.
bastiodon can learn stealth-rock.
bastiodon can learn wide-guard.
bastiodon can learn guard-split.
bastiodon can learn smack-down.
bastiodon can learn heavy-slam.
bastiodon can learn foul-play.
bastiodon can learn round.
bastiodon can learn incinerate.
bastiodon can learn bulldoze.
bastiodon can learn confide.
bastiodon can learn stomping-tantrum.
bastiodon can learn body-press.
bastiodon can learn steel-beam.
bastiodon can learn meteor-beam.
bastiodon can learn scorching-sands.
bastiodon can learn tera-blast.
bastiodon can learn trailblaze.
bastiodon can learn hard-press.
bastiodon's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
bastiodon's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
bastiodon's defense has a effort value of 2 and base value of 168.
bastiodon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 47.
bastiodon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 138.
bastiodon's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
bastiodon is a rock and steel type.
burmy's id number is 412.
Pokemon id number 412 is called burmy.
burmy's height is 2 decimetres.
burmy's order is 541.
burmy's weight is 34 hectograms..
burmy abilities are shed-skin.
burmy abilities are overcoat.
burmy can learn tackle.
burmy can learn string-shot.
burmy can learn snore.
burmy can learn protect.
burmy can learn hidden-power.
burmy can learn bug-bite.
burmy can learn struggle-bug.
burmy can learn electroweb.
burmy's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
burmy's attack has a effort value of 0 and base value of 29.
burmy's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
burmy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 29.
burmy's special-defense has a effort value of 1 and base value of 45.
burmy's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
burmy is a bug type.
wormadam-plant's id number is 413.
Pokemon id number 413 is called wormadam-plant.
wormadam-plant's height is 5 decimetres.
wormadam-plant's order is 542.
wormadam-plant's weight is 65 hectograms..
wormadam-plant abilities are anticipation.
wormadam-plant abilities are overcoat.
wormadam-plant can learn gust.
wormadam-plant can learn tackle.
wormadam-plant can learn psybeam.
wormadam-plant can learn hyper-beam.
wormadam-plant can learn growth.
wormadam-plant can learn razor-leaf.
wormadam-plant can learn solar-beam.
wormadam-plant can learn string-shot.
wormadam-plant can learn dig.
wormadam-plant can learn toxic.
wormadam-plant can learn confusion.
wormadam-plant can learn psychic.
wormadam-plant can learn double-team.
wormadam-plant can learn dream-eater.
wormadam-plant can learn flash.
wormadam-plant can learn rest.
wormadam-plant can learn substitute.
wormadam-plant can learn thief.
wormadam-plant can learn snore.
wormadam-plant can learn flail.
wormadam-plant can learn protect.
wormadam-plant can learn giga-drain.
wormadam-plant can learn endure.
wormadam-plant can learn swagger.
wormadam-plant can learn attract.
wormadam-plant can learn sleep-talk.
wormadam-plant can learn return.
wormadam-plant can learn frustration.
wormadam-plant can learn safeguard.
wormadam-plant can learn synthesis.
wormadam-plant can learn hidden-power.
wormadam-plant can learn rain-dance.
wormadam-plant can learn sunny-day.
wormadam-plant can learn psych-up.
wormadam-plant can learn shadow-ball.
wormadam-plant can learn uproar.
wormadam-plant can learn facade.
wormadam-plant can learn endeavor.
wormadam-plant can learn skill-swap.
wormadam-plant can learn secret-power.
wormadam-plant can learn silver-wind.
wormadam-plant can learn signal-beam.
wormadam-plant can learn bullet-seed.
wormadam-plant can learn magical-leaf.
wormadam-plant can learn natural-gift.
wormadam-plant can learn worry-seed.
wormadam-plant can learn sucker-punch.
wormadam-plant can learn seed-bomb.
wormadam-plant can learn bug-buzz.
wormadam-plant can learn energy-ball.
wormadam-plant can learn giga-impact.
wormadam-plant can learn leaf-storm.
wormadam-plant can learn captivate.
wormadam-plant can learn grass-knot.
wormadam-plant can learn bug-bite.
wormadam-plant can learn venoshock.
wormadam-plant can learn telekinesis.
wormadam-plant can learn quiver-dance.
wormadam-plant can learn round.
wormadam-plant can learn ally-switch.
wormadam-plant can learn struggle-bug.
wormadam-plant can learn electroweb.
wormadam-plant can learn confide.
wormadam-plant can learn infestation.
wormadam-plant's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
wormadam-plant's attack has a effort value of 0 and base value of 59.
wormadam-plant's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
wormadam-plant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 79.
wormadam-plant's special-defense has a effort value of 2 and base value of 105.
wormadam-plant's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
wormadam-plant is a bug and grass type.
mothim's id number is 414.
Pokemon id number 414 is called mothim.
mothim's height is 9 decimetres.
mothim's order is 545.
mothim's weight is 233 hectograms..
mothim abilities are swarm.
mothim abilities are tinted-lens.
mothim can learn gust.
mothim can learn tackle.
mothim can learn psybeam.
mothim can learn hyper-beam.
mothim can learn solar-beam.
mothim can learn poison-powder.
mothim can learn string-shot.
mothim can learn toxic.
mothim can learn confusion.
mothim can learn psychic.
mothim can learn double-team.
mothim can learn swift.
mothim can learn dream-eater.
mothim can learn flash.
mothim can learn rest.
mothim can learn substitute.
mothim can learn thief.
mothim can learn snore.
mothim can learn protect.
mothim can learn mud-slap.
mothim can learn giga-drain.
mothim can learn endure.
mothim can learn swagger.
mothim can learn attract.
mothim can learn sleep-talk.
mothim can learn return.
mothim can learn frustration.
mothim can learn safeguard.
mothim can learn hidden-power.
mothim can learn twister.
mothim can learn rain-dance.
mothim can learn sunny-day.
mothim can learn psych-up.
mothim can learn shadow-ball.
mothim can learn facade.
mothim can learn skill-swap.
mothim can learn secret-power.
mothim can learn camouflage.
mothim can learn air-cutter.
mothim can learn silver-wind.
mothim can learn signal-beam.
mothim can learn aerial-ace.
mothim can learn roost.
mothim can learn natural-gift.
mothim can learn tailwind.
mothim can learn u-turn.
mothim can learn air-slash.
mothim can learn bug-buzz.
mothim can learn energy-ball.
mothim can learn giga-impact.
mothim can learn defog.
mothim can learn captivate.
mothim can learn bug-bite.
mothim can learn ominous-wind.
mothim can learn venoshock.
mothim can learn quiver-dance.
mothim can learn round.
mothim can learn acrobatics.
mothim can learn struggle-bug.
mothim can learn electroweb.
mothim can learn confide.
mothim can learn infestation.
mothim can learn lunge.
mothim's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
mothim's attack has a effort value of 1 and base value of 94.
mothim's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mothim's special-attack has a effort value of 1 and base value of 94.
mothim's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mothim's speed has a effort value of 0 and base value of 66.
mothim is a bug and flying type.
combee's id number is 415.
Pokemon id number 415 is called combee.
combee's height is 3 decimetres.
combee's order is 546.
combee's weight is 55 hectograms..
combee abilities are honey-gather.
combee abilities are hustle.
combee can learn gust.
combee can learn string-shot.
combee can learn swift.
combee can learn snore.
combee can learn mud-slap.
combee can learn sleep-talk.
combee can learn sweet-scent.
combee can learn endeavor.
combee can learn air-cutter.
combee can learn tailwind.
combee can learn bug-buzz.
combee can learn bug-bite.
combee can learn ominous-wind.
combee can learn struggle-bug.
combee can learn lunge.
combee can learn skitter-smack.
combee can learn dual-wingbeat.
combee can learn tera-blast.
combee's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
combee's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
combee's defense has a effort value of 0 and base value of 42.
combee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
combee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 42.
combee's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
combee is a bug and flying type.
vespiquen's id number is 416.
Pokemon id number 416 is called vespiquen.
vespiquen's height is 12 decimetres.
vespiquen's order is 547.
vespiquen's weight is 385 hectograms..
vespiquen abilities are pressure.
vespiquen abilities are unnerve.
vespiquen can learn cut.
vespiquen can learn gust.
vespiquen can learn take-down.
vespiquen can learn poison-sting.
vespiquen can learn pin-missile.
vespiquen can learn hyper-beam.
vespiquen can learn string-shot.
vespiquen can learn toxic.
vespiquen can learn agility.
vespiquen can learn screech.
vespiquen can learn double-team.
vespiquen can learn recover.
vespiquen can learn confuse-ray.
vespiquen can learn swift.
vespiquen can learn flash.
vespiquen can learn fury-swipes.
vespiquen can learn rest.
vespiquen can learn slash.
vespiquen can learn substitute.
vespiquen can learn thief.
vespiquen can learn snore.
vespiquen can learn reversal.
vespiquen can learn spite.
vespiquen can learn protect.
vespiquen can learn scary-face.
vespiquen can learn sludge-bomb.
vespiquen can learn mud-slap.
vespiquen can learn spikes.
vespiquen can learn destiny-bond.
vespiquen can learn endure.
vespiquen can learn swagger.
vespiquen can learn fury-cutter.
vespiquen can learn attract.
vespiquen can learn sleep-talk.
vespiquen can learn return.
vespiquen can learn frustration.
vespiquen can learn pursuit.
vespiquen can learn sweet-scent.
vespiquen can learn hidden-power.
vespiquen can learn rain-dance.
vespiquen can learn sunny-day.
vespiquen can learn beat-up.
vespiquen can learn uproar.
vespiquen can learn facade.
vespiquen can learn taunt.
vespiquen can learn helping-hand.
vespiquen can learn revenge.
vespiquen can learn endeavor.
vespiquen can learn secret-power.
vespiquen can learn aromatherapy.
vespiquen can learn air-cutter.
vespiquen can learn silver-wind.
vespiquen can learn signal-beam.
vespiquen can learn aerial-ace.
vespiquen can learn roost.
vespiquen can learn natural-gift.
vespiquen can learn tailwind.
vespiquen can learn u-turn.
vespiquen can learn assurance.
vespiquen can learn fling.
vespiquen can learn toxic-spikes.
vespiquen can learn air-slash.
vespiquen can learn x-scissor.
vespiquen can learn bug-buzz.
vespiquen can learn power-gem.
vespiquen can learn giga-impact.
vespiquen can learn defog.
vespiquen can learn cross-poison.
vespiquen can learn captivate.
vespiquen can learn bug-bite.
vespiquen can learn attack-order.
vespiquen can learn defend-order.
vespiquen can learn heal-order.
vespiquen can learn ominous-wind.
vespiquen can learn hone-claws.
vespiquen can learn venoshock.
vespiquen can learn round.
vespiquen can learn hex.
vespiquen can learn quash.
vespiquen can learn acrobatics.
vespiquen can learn struggle-bug.
vespiquen can learn hurricane.
vespiquen can learn fell-stinger.
vespiquen can learn confide.
vespiquen can learn aromatic-mist.
vespiquen can learn infestation.
vespiquen can learn laser-focus.
vespiquen can learn pollen-puff.
vespiquen can learn lunge.
vespiquen can learn skitter-smack.
vespiquen can learn dual-wingbeat.
vespiquen can learn tera-blast.
vespiquen can learn pounce.
vespiquen can learn psychic-noise.
vespiquen's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
vespiquen's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
vespiquen's defense has a effort value of 1 and base value of 102.
vespiquen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
vespiquen's special-defense has a effort value of 1 and base value of 102.
vespiquen's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
vespiquen is a bug and flying type.
pachirisu's id number is 417.
Pokemon id number 417 is called pachirisu.
pachirisu's height is 4 decimetres.
pachirisu's order is 548.
pachirisu's weight is 39 hectograms..
pachirisu abilities are run-away.
pachirisu abilities are pickup.
pachirisu abilities are volt-absorb.
pachirisu can learn thunder-punch.
pachirisu can learn cut.
pachirisu can learn headbutt.
pachirisu can learn take-down.
pachirisu can learn tail-whip.
pachirisu can learn bite.
pachirisu can learn growl.
pachirisu can learn hyper-beam.
pachirisu can learn thunder-shock.
pachirisu can learn thunderbolt.
pachirisu can learn thunder-wave.
pachirisu can learn thunder.
pachirisu can learn dig.
pachirisu can learn toxic.
pachirisu can learn agility.
pachirisu can learn quick-attack.
pachirisu can learn double-team.
pachirisu can learn defense-curl.
pachirisu can learn light-screen.
pachirisu can learn bide.
pachirisu can learn swift.
pachirisu can learn flash.
pachirisu can learn rest.
pachirisu can learn hyper-fang.
pachirisu can learn super-fang.
pachirisu can learn substitute.
pachirisu can learn thief.
pachirisu can learn snore.
pachirisu can learn flail.
pachirisu can learn protect.
pachirisu can learn sweet-kiss.
pachirisu can learn mud-slap.
pachirisu can learn endure.
pachirisu can learn charm.
pachirisu can learn rollout.
pachirisu can learn swagger.
pachirisu can learn spark.
pachirisu can learn attract.
pachirisu can learn sleep-talk.
pachirisu can learn return.
pachirisu can learn frustration.
pachirisu can learn encore.
pachirisu can learn iron-tail.
pachirisu can learn hidden-power.
pachirisu can learn rain-dance.
pachirisu can learn sunny-day.
pachirisu can learn crunch.
pachirisu can learn uproar.
pachirisu can learn flatter.
pachirisu can learn facade.
pachirisu can learn follow-me.
pachirisu can learn charge.
pachirisu can learn helping-hand.
pachirisu can learn endeavor.
pachirisu can learn secret-power.
pachirisu can learn fake-tears.
pachirisu can learn aerial-ace.
pachirisu can learn mud-shot.
pachirisu can learn covet.
pachirisu can learn shock-wave.
pachirisu can learn natural-gift.
pachirisu can learn u-turn.
pachirisu can learn fling.
pachirisu can learn last-resort.
pachirisu can learn magnet-rise.
pachirisu can learn seed-bomb.
pachirisu can learn giga-impact.
pachirisu can learn thunder-fang.
pachirisu can learn discharge.
pachirisu can learn gunk-shot.
pachirisu can learn captivate.
pachirisu can learn grass-knot.
pachirisu can learn charge-beam.
pachirisu can learn electro-ball.
pachirisu can learn round.
pachirisu can learn echoed-voice.
pachirisu can learn bestow.
pachirisu can learn volt-switch.
pachirisu can learn electroweb.
pachirisu can learn wild-charge.
pachirisu can learn ion-deluge.
pachirisu can learn play-rough.
pachirisu can learn confide.
pachirisu can learn eerie-impulse.
pachirisu can learn electric-terrain.
pachirisu can learn baby-doll-eyes.
pachirisu can learn nuzzle.
pachirisu can learn laser-focus.
pachirisu can learn tera-blast.
pachirisu can learn trailblaze.
pachirisu can learn alluring-voice.
pachirisu's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
pachirisu's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
pachirisu's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pachirisu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
pachirisu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
pachirisu's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
pachirisu is a electric type.
buizel's id number is 418.
Pokemon id number 418 is called buizel.
buizel's height is 7 decimetres.
buizel's order is 549.
buizel's weight is 295 hectograms..
buizel abilities are swift-swim.
buizel abilities are water-veil.
buizel can learn double-slap.
buizel can learn ice-punch.
buizel can learn razor-wind.
buizel can learn headbutt.
buizel can learn tackle.
buizel can learn take-down.
buizel can learn tail-whip.
buizel can learn bite.
buizel can learn growl.
buizel can learn roar.
buizel can learn sonic-boom.
buizel can learn water-gun.
buizel can learn hydro-pump.
buizel can learn surf.
buizel can learn ice-beam.
buizel can learn blizzard.
buizel can learn low-kick.
buizel can learn strength.
buizel can learn dig.
buizel can learn toxic.
buizel can learn agility.
buizel can learn quick-attack.
buizel can learn double-team.
buizel can learn waterfall.
buizel can learn swift.
buizel can learn fury-swipes.
buizel can learn rest.
buizel can learn slash.
buizel can learn substitute.
buizel can learn thief.
buizel can learn snore.
buizel can learn protect.
buizel can learn mud-slap.
buizel can learn icy-wind.
buizel can learn endure.
buizel can learn swagger.
buizel can learn fury-cutter.
buizel can learn attract.
buizel can learn sleep-talk.
buizel can learn return.
buizel can learn frustration.
buizel can learn baton-pass.
buizel can learn pursuit.
buizel can learn iron-tail.
buizel can learn hidden-power.
buizel can learn rain-dance.
buizel can learn crunch.
buizel can learn rock-smash.
buizel can learn whirlpool.
buizel can learn hail.
buizel can learn facade.
buizel can learn focus-punch.
buizel can learn taunt.
buizel can learn helping-hand.
buizel can learn brick-break.
buizel can learn secret-power.
buizel can learn dive.
buizel can learn odor-sleuth.
buizel can learn rock-tomb.
buizel can learn bulk-up.
buizel can learn water-sport.
buizel can learn water-pulse.
buizel can learn brine.
buizel can learn natural-gift.
buizel can learn fling.
buizel can learn me-first.
buizel can learn aqua-ring.
buizel can learn aqua-tail.
buizel can learn switcheroo.
buizel can learn ice-fang.
buizel can learn captivate.
buizel can learn aqua-jet.
buizel can learn double-hit.
buizel can learn soak.
buizel can learn low-sweep.
buizel can learn round.
buizel can learn echoed-voice.
buizel can learn scald.
buizel can learn tail-slap.
buizel can learn confide.
buizel can learn power-up-punch.
buizel can learn liquidation.
buizel can learn flip-turn.
buizel can learn wave-crash.
buizel can learn tera-blast.
buizel can learn ice-spinner.
buizel can learn chilling-water.
buizel's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
buizel's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
buizel's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
buizel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
buizel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
buizel's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
buizel is a water type.
floatzel's id number is 419.
Pokemon id number 419 is called floatzel.
floatzel's height is 11 decimetres.
floatzel's order is 550.
floatzel's weight is 335 hectograms..
floatzel abilities are swift-swim.
floatzel abilities are water-veil.
floatzel can learn ice-punch.
floatzel can learn razor-wind.
floatzel can learn headbutt.
floatzel can learn tackle.
floatzel can learn body-slam.
floatzel can learn take-down.
floatzel can learn double-edge.
floatzel can learn tail-whip.
floatzel can learn bite.
floatzel can learn growl.
floatzel can learn roar.
floatzel can learn sonic-boom.
floatzel can learn water-gun.
floatzel can learn hydro-pump.
floatzel can learn surf.
floatzel can learn ice-beam.
floatzel can learn blizzard.
floatzel can learn hyper-beam.
floatzel can learn low-kick.
floatzel can learn strength.
floatzel can learn dig.
floatzel can learn toxic.
floatzel can learn agility.
floatzel can learn quick-attack.
floatzel can learn double-team.
floatzel can learn metronome.
floatzel can learn waterfall.
floatzel can learn swift.
floatzel can learn rest.
floatzel can learn substitute.
floatzel can learn thief.
floatzel can learn snore.
floatzel can learn protect.
floatzel can learn scary-face.
floatzel can learn mud-slap.
floatzel can learn icy-wind.
floatzel can learn endure.
floatzel can learn swagger.
floatzel can learn attract.
floatzel can learn sleep-talk.
floatzel can learn return.
floatzel can learn frustration.
floatzel can learn baton-pass.
floatzel can learn pursuit.
floatzel can learn iron-tail.
floatzel can learn hidden-power.
floatzel can learn rain-dance.
floatzel can learn crunch.
floatzel can learn rock-smash.
floatzel can learn whirlpool.
floatzel can learn hail.
floatzel can learn torment.
floatzel can learn facade.
floatzel can learn focus-punch.
floatzel can learn taunt.
floatzel can learn helping-hand.
floatzel can learn brick-break.
floatzel can learn secret-power.
floatzel can learn dive.
floatzel can learn rock-tomb.
floatzel can learn muddy-water.
floatzel can learn bulk-up.
floatzel can learn water-sport.
floatzel can learn water-pulse.
floatzel can learn brine.
floatzel can learn natural-gift.
floatzel can learn payback.
floatzel can learn fling.
floatzel can learn aqua-tail.
floatzel can learn focus-blast.
floatzel can learn giga-impact.
floatzel can learn ice-fang.
floatzel can learn captivate.
floatzel can learn aqua-jet.
floatzel can learn double-hit.
floatzel can learn soak.
floatzel can learn low-sweep.
floatzel can learn round.
floatzel can learn echoed-voice.
floatzel can learn scald.
floatzel can learn snarl.
floatzel can learn confide.
floatzel can learn power-up-punch.
floatzel can learn liquidation.
floatzel can learn flip-turn.
floatzel can learn wave-crash.
floatzel can learn tera-blast.
floatzel can learn ice-spinner.
floatzel can learn chilling-water.
floatzel's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
floatzel's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
floatzel's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
floatzel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
floatzel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
floatzel's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
floatzel is a water type.
cherubi's id number is 420.
Pokemon id number 420 is called cherubi.
cherubi's height is 4 decimetres.
cherubi's order is 551.
cherubi's weight is 33 hectograms..
cherubi abilities are chlorophyll.
cherubi can learn swords-dance.
cherubi can learn tackle.
cherubi can learn take-down.
cherubi can learn double-edge.
cherubi can learn absorb.
cherubi can learn leech-seed.
cherubi can learn growth.
cherubi can learn razor-leaf.
cherubi can learn solar-beam.
cherubi can learn stun-spore.
cherubi can learn sleep-powder.
cherubi can learn petal-dance.
cherubi can learn toxic.
cherubi can learn double-team.
cherubi can learn defense-curl.
cherubi can learn flash.
cherubi can learn rest.
cherubi can learn substitute.
cherubi can learn snore.
cherubi can learn protect.
cherubi can learn giga-drain.
cherubi can learn endure.
cherubi can learn rollout.
cherubi can learn swagger.
cherubi can learn attract.
cherubi can learn sleep-talk.
cherubi can learn return.
cherubi can learn frustration.
cherubi can learn safeguard.
cherubi can learn sweet-scent.
cherubi can learn morning-sun.
cherubi can learn synthesis.
cherubi can learn hidden-power.
cherubi can learn sunny-day.
cherubi can learn facade.
cherubi can learn nature-power.
cherubi can learn helping-hand.
cherubi can learn secret-power.
cherubi can learn weather-ball.
cherubi can learn aromatherapy.
cherubi can learn grass-whistle.
cherubi can learn tickle.
cherubi can learn bullet-seed.
cherubi can learn magical-leaf.
cherubi can learn healing-wish.
cherubi can learn natural-gift.
cherubi can learn lucky-chant.
cherubi can learn worry-seed.
cherubi can learn seed-bomb.
cherubi can learn energy-ball.
cherubi can learn captivate.
cherubi can learn grass-knot.
cherubi can learn round.
cherubi can learn heal-pulse.
cherubi can learn petal-blizzard.
cherubi can learn draining-kiss.
cherubi can learn flower-shield.
cherubi can learn grassy-terrain.
cherubi can learn confide.
cherubi can learn dazzling-gleam.
cherubi can learn leafage.
cherubi can learn pollen-puff.
cherubi can learn grassy-glide.
cherubi's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
cherubi's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
cherubi's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
cherubi's special-attack has a effort value of 1 and base value of 62.
cherubi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
cherubi's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
cherubi is a grass type.
cherrim's id number is 421.
Pokemon id number 421 is called cherrim.
cherrim's height is 5 decimetres.
cherrim's order is 552.
cherrim's weight is 93 hectograms..
cherrim abilities are flower-gift.
cherrim can learn swords-dance.
cherrim can learn tackle.
cherrim can learn take-down.
cherrim can learn double-edge.
cherrim can learn hyper-beam.
cherrim can learn absorb.
cherrim can learn leech-seed.
cherrim can learn growth.
cherrim can learn solar-beam.
cherrim can learn stun-spore.
cherrim can learn sleep-powder.
cherrim can learn petal-dance.
cherrim can learn toxic.
cherrim can learn double-team.
cherrim can learn flash.
cherrim can learn rest.
cherrim can learn substitute.
cherrim can learn snore.
cherrim can learn protect.
cherrim can learn giga-drain.
cherrim can learn endure.
cherrim can learn rollout.
cherrim can learn swagger.
cherrim can learn attract.
cherrim can learn sleep-talk.
cherrim can learn return.
cherrim can learn frustration.
cherrim can learn safeguard.
cherrim can learn morning-sun.
cherrim can learn synthesis.
cherrim can learn hidden-power.
cherrim can learn sunny-day.
cherrim can learn facade.
cherrim can learn nature-power.
cherrim can learn helping-hand.
cherrim can learn secret-power.
cherrim can learn weather-ball.
cherrim can learn bullet-seed.
cherrim can learn magical-leaf.
cherrim can learn natural-gift.
cherrim can learn lucky-chant.
cherrim can learn worry-seed.
cherrim can learn seed-bomb.
cherrim can learn energy-ball.
cherrim can learn giga-impact.
cherrim can learn captivate.
cherrim can learn grass-knot.
cherrim can learn round.
cherrim can learn petal-blizzard.
cherrim can learn draining-kiss.
cherrim can learn flower-shield.
cherrim can learn grassy-terrain.
cherrim can learn play-rough.
cherrim can learn confide.
cherrim can learn dazzling-gleam.
cherrim can learn solar-blade.
cherrim can learn leafage.
cherrim can learn laser-focus.
cherrim can learn pollen-puff.
cherrim can learn grassy-glide.
cherrim's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
cherrim's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
cherrim's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
cherrim's special-attack has a effort value of 2 and base value of 87.
cherrim's special-defense has a effort value of 0 and base value of 78.
cherrim's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
cherrim is a grass type.
shellos's id number is 422.
Pokemon id number 422 is called shellos.
shellos's height is 3 decimetres.
shellos's order is 553.
shellos's weight is 63 hectograms..
shellos abilities are sticky-hold.
shellos abilities are storm-drain.
shellos abilities are sand-force.
shellos can learn headbutt.
shellos can learn tackle.
shellos can learn body-slam.
shellos can learn take-down.
shellos can learn mist.
shellos can learn water-gun.
shellos can learn hydro-pump.
shellos can learn surf.
shellos can learn ice-beam.
shellos can learn blizzard.
shellos can learn counter.
shellos can learn string-shot.
shellos can learn fissure.
shellos can learn toxic.
shellos can learn double-team.
shellos can learn recover.
shellos can learn harden.
shellos can learn sludge.
shellos can learn waterfall.
shellos can learn amnesia.
shellos can learn acid-armor.
shellos can learn rest.
shellos can learn rock-slide.
shellos can learn substitute.
shellos can learn snore.
shellos can learn curse.
shellos can learn protect.
shellos can learn mud-slap.
shellos can learn icy-wind.
shellos can learn sandstorm.
shellos can learn endure.
shellos can learn swagger.
shellos can learn attract.
shellos can learn sleep-talk.
shellos can learn return.
shellos can learn frustration.
shellos can learn pain-split.
shellos can learn hidden-power.
shellos can learn rain-dance.
shellos can learn mirror-coat.
shellos can learn ancient-power.
shellos can learn whirlpool.
shellos can learn stockpile.
shellos can learn spit-up.
shellos can learn swallow.
shellos can learn hail.
shellos can learn memento.
shellos can learn facade.
shellos can learn helping-hand.
shellos can learn yawn.
shellos can learn secret-power.
shellos can learn dive.
shellos can learn mud-sport.
shellos can learn rock-tomb.
shellos can learn muddy-water.
shellos can learn mud-shot.
shellos can learn water-pulse.
shellos can learn brine.
shellos can learn natural-gift.
shellos can learn trump-card.
shellos can learn earth-power.
shellos can learn mud-bomb.
shellos can learn stone-edge.
shellos can learn captivate.
shellos can learn stealth-rock.
shellos can learn round.
shellos can learn clear-smog.
shellos can learn scald.
shellos can learn bulldoze.
shellos can learn confide.
shellos can learn infestation.
shellos can learn liquidation.
shellos can learn skitter-smack.
shellos can learn tera-blast.
shellos can learn snowscape.
shellos can learn chilling-water.
shellos's hp has a effort value of 1 and base value of 76.
shellos's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
shellos's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
shellos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 57.
shellos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 62.
shellos's speed has a effort value of 0 and base value of 34.
shellos is a water type.
gastrodon's id number is 423.
Pokemon id number 423 is called gastrodon.
gastrodon's height is 9 decimetres.
gastrodon's order is 554.
gastrodon's weight is 299 hectograms..
gastrodon abilities are sticky-hold.
gastrodon abilities are storm-drain.
gastrodon abilities are sand-force.
gastrodon can learn headbutt.
gastrodon can learn tackle.
gastrodon can learn body-slam.
gastrodon can learn take-down.
gastrodon can learn water-gun.
gastrodon can learn hydro-pump.
gastrodon can learn surf.
gastrodon can learn ice-beam.
gastrodon can learn blizzard.
gastrodon can learn hyper-beam.
gastrodon can learn strength.
gastrodon can learn string-shot.
gastrodon can learn earthquake.
gastrodon can learn dig.
gastrodon can learn toxic.
gastrodon can learn double-team.
gastrodon can learn recover.
gastrodon can learn harden.
gastrodon can learn waterfall.
gastrodon can learn amnesia.
gastrodon can learn flash.
gastrodon can learn rest.
gastrodon can learn rock-slide.
gastrodon can learn substitute.
gastrodon can learn snore.
gastrodon can learn curse.
gastrodon can learn protect.
gastrodon can learn sludge-bomb.
gastrodon can learn mud-slap.
gastrodon can learn spikes.
gastrodon can learn icy-wind.
gastrodon can learn sandstorm.
gastrodon can learn endure.
gastrodon can learn swagger.
gastrodon can learn attract.
gastrodon can learn sleep-talk.
gastrodon can learn return.
gastrodon can learn frustration.
gastrodon can learn pain-split.
gastrodon can learn hidden-power.
gastrodon can learn rain-dance.
gastrodon can learn ancient-power.
gastrodon can learn rock-smash.
gastrodon can learn whirlpool.
gastrodon can learn hail.
gastrodon can learn memento.
gastrodon can learn facade.
gastrodon can learn helping-hand.
gastrodon can learn secret-power.
gastrodon can learn dive.
gastrodon can learn mud-sport.
gastrodon can learn weather-ball.
gastrodon can learn rock-tomb.
gastrodon can learn sand-tomb.
gastrodon can learn muddy-water.
gastrodon can learn block.
gastrodon can learn mud-shot.
gastrodon can learn rock-blast.
gastrodon can learn water-pulse.
gastrodon can learn brine.
gastrodon can learn natural-gift.
gastrodon can learn earth-power.
gastrodon can learn giga-impact.
gastrodon can learn mud-bomb.
gastrodon can learn stone-edge.
gastrodon can learn captivate.
gastrodon can learn stealth-rock.
gastrodon can learn sludge-wave.
gastrodon can learn round.
gastrodon can learn scald.
gastrodon can learn bulldoze.
gastrodon can learn confide.
gastrodon can learn infestation.
gastrodon can learn stomping-tantrum.
gastrodon can learn liquidation.
gastrodon can learn skitter-smack.
gastrodon can learn tera-blast.
gastrodon can learn snowscape.
gastrodon can learn chilling-water.
gastrodon's hp has a effort value of 2 and base value of 111.
gastrodon's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
gastrodon's defense has a effort value of 0 and base value of 68.
gastrodon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 92.
gastrodon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 82.
gastrodon's speed has a effort value of 0 and base value of 39.
gastrodon is a water and ground type.
ambipom's id number is 424.
Pokemon id number 424 is called ambipom.
ambipom's height is 12 decimetres.
ambipom's order is 286.
ambipom's weight is 203 hectograms..
ambipom abilities are technician.
ambipom abilities are pickup.
ambipom abilities are skill-link.
ambipom can learn fire-punch.
ambipom can learn ice-punch.
ambipom can learn thunder-punch.
ambipom can learn scratch.
ambipom can learn cut.
ambipom can learn slam.
ambipom can learn sand-attack.
ambipom can learn headbutt.
ambipom can learn take-down.
ambipom can learn double-edge.
ambipom can learn tail-whip.
ambipom can learn hyper-beam.
ambipom can learn low-kick.
ambipom can learn counter.
ambipom can learn strength.
ambipom can learn solar-beam.
ambipom can learn thunderbolt.
ambipom can learn thunder-wave.
ambipom can learn thunder.
ambipom can learn dig.
ambipom can learn toxic.
ambipom can learn agility.
ambipom can learn quick-attack.
ambipom can learn screech.
ambipom can learn double-team.
ambipom can learn metronome.
ambipom can learn swift.
ambipom can learn dream-eater.
ambipom can learn fury-swipes.
ambipom can learn rest.
ambipom can learn substitute.
ambipom can learn thief.
ambipom can learn snore.
ambipom can learn spite.
ambipom can learn protect.
ambipom can learn mud-slap.
ambipom can learn endure.
ambipom can learn swagger.
ambipom can learn fury-cutter.
ambipom can learn attract.
ambipom can learn sleep-talk.
ambipom can learn return.
ambipom can learn frustration.
ambipom can learn baton-pass.
ambipom can learn iron-tail.
ambipom can learn hidden-power.
ambipom can learn rain-dance.
ambipom can learn sunny-day.
ambipom can learn shadow-ball.
ambipom can learn rock-smash.
ambipom can learn beat-up.
ambipom can learn fake-out.
ambipom can learn uproar.
ambipom can learn facade.
ambipom can learn focus-punch.
ambipom can learn taunt.
ambipom can learn helping-hand.
ambipom can learn role-play.
ambipom can learn brick-break.
ambipom can learn knock-off.
ambipom can learn endeavor.
ambipom can learn snatch.
ambipom can learn secret-power.
ambipom can learn astonish.
ambipom can learn tickle.
ambipom can learn aerial-ace.
ambipom can learn bounce.
ambipom can learn mud-shot.
ambipom can learn covet.
ambipom can learn shock-wave.
ambipom can learn water-pulse.
ambipom can learn natural-gift.
ambipom can learn u-turn.
ambipom can learn payback.
ambipom can learn fling.
ambipom can learn last-resort.
ambipom can learn seed-bomb.
ambipom can learn switcheroo.
ambipom can learn giga-impact.
ambipom can learn nasty-plot.
ambipom can learn shadow-claw.
ambipom can learn mud-bomb.
ambipom can learn gunk-shot.
ambipom can learn captivate.
ambipom can learn grass-knot.
ambipom can learn double-hit.
ambipom can learn hone-claws.
ambipom can learn smack-down.
ambipom can learn low-sweep.
ambipom can learn foul-play.
ambipom can learn round.
ambipom can learn quick-guard.
ambipom can learn acrobatics.
ambipom can learn retaliate.
ambipom can learn work-up.
ambipom can learn dual-chop.
ambipom can learn confide.
ambipom can learn power-up-punch.
ambipom can learn laser-focus.
ambipom can learn throat-chop.
ambipom can learn triple-axel.
ambipom can learn tera-blast.
ambipom can learn trailblaze.
ambipom can learn chilling-water.
ambipom can learn upper-hand.
ambipom's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
ambipom's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
ambipom's defense has a effort value of 0 and base value of 66.
ambipom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
ambipom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 66.
ambipom's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
ambipom is a normal type.
drifloon's id number is 425.
Pokemon id number 425 is called drifloon.
drifloon's height is 4 decimetres.
drifloon's order is 555.
drifloon's weight is 12 hectograms..
drifloon abilities are aftermath.
drifloon abilities are unburden.
drifloon abilities are flare-boost.
drifloon can learn cut.
drifloon can learn gust.
drifloon can learn fly.
drifloon can learn bind.
drifloon can learn body-slam.
drifloon can learn disable.
drifloon can learn psybeam.
drifloon can learn thunderbolt.
drifloon can learn thunder-wave.
drifloon can learn thunder.
drifloon can learn toxic.
drifloon can learn confusion.
drifloon can learn psychic.
drifloon can learn hypnosis.
drifloon can learn night-shade.
drifloon can learn double-team.
drifloon can learn minimize.
drifloon can learn haze.
drifloon can learn focus-energy.
drifloon can learn self-destruct.
drifloon can learn swift.
drifloon can learn constrict.
drifloon can learn amnesia.
drifloon can learn dream-eater.
drifloon can learn flash.
drifloon can learn explosion.
drifloon can learn rest.
drifloon can learn substitute.
drifloon can learn thief.
drifloon can learn snore.
drifloon can learn curse.
drifloon can learn spite.
drifloon can learn protect.
drifloon can learn mud-slap.
drifloon can learn destiny-bond.
drifloon can learn icy-wind.
drifloon can learn endure.
drifloon can learn rollout.
drifloon can learn swagger.
drifloon can learn attract.
drifloon can learn sleep-talk.
drifloon can learn return.
drifloon can learn frustration.
drifloon can learn pain-split.
drifloon can learn baton-pass.
drifloon can learn hidden-power.
drifloon can learn rain-dance.
drifloon can learn sunny-day.
drifloon can learn psych-up.
drifloon can learn shadow-ball.
drifloon can learn stockpile.
drifloon can learn spit-up.
drifloon can learn swallow.
drifloon can learn will-o-wisp.
drifloon can learn memento.
drifloon can learn facade.
drifloon can learn helping-hand.
drifloon can learn trick.
drifloon can learn magic-coat.
drifloon can learn recycle.
drifloon can learn knock-off.
drifloon can learn skill-swap.
drifloon can learn imprison.
drifloon can learn secret-power.
drifloon can learn astonish.
drifloon can learn weather-ball.
drifloon can learn air-cutter.
drifloon can learn silver-wind.
drifloon can learn extrasensory.
drifloon can learn aerial-ace.
drifloon can learn calm-mind.
drifloon can learn shock-wave.
drifloon can learn gyro-ball.
drifloon can learn natural-gift.
drifloon can learn tailwind.
drifloon can learn payback.
drifloon can learn embargo.
drifloon can learn sucker-punch.
drifloon can learn defog.
drifloon can learn trick-room.
drifloon can learn captivate.
drifloon can learn charge-beam.
drifloon can learn ominous-wind.
drifloon can learn telekinesis.
drifloon can learn round.
drifloon can learn clear-smog.
drifloon can learn stored-power.
drifloon can learn ally-switch.
drifloon can learn hex.
drifloon can learn acrobatics.
drifloon can learn phantom-force.
drifloon can learn confide.
drifloon can learn mystical-fire.
drifloon can learn brutal-swing.
drifloon can learn tera-blast.
drifloon can learn temper-flare.
drifloon's hp has a effort value of 1 and base value of 90.
drifloon's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
drifloon's defense has a effort value of 0 and base value of 34.
drifloon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
drifloon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 44.
drifloon's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
drifloon is a ghost and flying type.
drifblim's id number is 426.
Pokemon id number 426 is called drifblim.
drifblim's height is 12 decimetres.
drifblim's order is 556.
drifblim's weight is 150 hectograms..
drifblim abilities are aftermath.
drifblim abilities are unburden.
drifblim abilities are flare-boost.
drifblim can learn cut.
drifblim can learn gust.
drifblim can learn fly.
drifblim can learn bind.
drifblim can learn body-slam.
drifblim can learn psybeam.
drifblim can learn hyper-beam.
drifblim can learn thunderbolt.
drifblim can learn thunder-wave.
drifblim can learn thunder.
drifblim can learn toxic.
drifblim can learn confusion.
drifblim can learn psychic.
drifblim can learn hypnosis.
drifblim can learn night-shade.
drifblim can learn double-team.
drifblim can learn minimize.
drifblim can learn haze.
drifblim can learn focus-energy.
drifblim can learn self-destruct.
drifblim can learn swift.
drifblim can learn constrict.
drifblim can learn amnesia.
drifblim can learn dream-eater.
drifblim can learn flash.
drifblim can learn explosion.
drifblim can learn rest.
drifblim can learn substitute.
drifblim can learn thief.
drifblim can learn snore.
drifblim can learn curse.
drifblim can learn spite.
drifblim can learn protect.
drifblim can learn mud-slap.
drifblim can learn destiny-bond.
drifblim can learn icy-wind.
drifblim can learn endure.
drifblim can learn rollout.
drifblim can learn swagger.
drifblim can learn attract.
drifblim can learn sleep-talk.
drifblim can learn return.
drifblim can learn frustration.
drifblim can learn pain-split.
drifblim can learn baton-pass.
drifblim can learn hidden-power.
drifblim can learn rain-dance.
drifblim can learn sunny-day.
drifblim can learn psych-up.
drifblim can learn shadow-ball.
drifblim can learn stockpile.
drifblim can learn spit-up.
drifblim can learn swallow.
drifblim can learn will-o-wisp.
drifblim can learn facade.
drifblim can learn helping-hand.
drifblim can learn trick.
drifblim can learn magic-coat.
drifblim can learn recycle.
drifblim can learn knock-off.
drifblim can learn skill-swap.
drifblim can learn imprison.
drifblim can learn secret-power.
drifblim can learn astonish.
drifblim can learn weather-ball.
drifblim can learn air-cutter.
drifblim can learn silver-wind.
drifblim can learn extrasensory.
drifblim can learn aerial-ace.
drifblim can learn calm-mind.
drifblim can learn shock-wave.
drifblim can learn gyro-ball.
drifblim can learn natural-gift.
drifblim can learn tailwind.
drifblim can learn payback.
drifblim can learn embargo.
drifblim can learn fling.
drifblim can learn sucker-punch.
drifblim can learn air-slash.
drifblim can learn giga-impact.
drifblim can learn defog.
drifblim can learn trick-room.
drifblim can learn captivate.
drifblim can learn charge-beam.
drifblim can learn ominous-wind.
drifblim can learn telekinesis.
drifblim can learn round.
drifblim can learn stored-power.
drifblim can learn ally-switch.
drifblim can learn hex.
drifblim can learn acrobatics.
drifblim can learn phantom-force.
drifblim can learn confide.
drifblim can learn mystical-fire.
drifblim can learn strength-sap.
drifblim can learn brutal-swing.
drifblim can learn tera-blast.
drifblim can learn temper-flare.
drifblim's hp has a effort value of 2 and base value of 150.
drifblim's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
drifblim's defense has a effort value of 0 and base value of 44.
drifblim's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
drifblim's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
drifblim's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
drifblim is a ghost and flying type.
buneary's id number is 427.
Pokemon id number 427 is called buneary.
buneary's height is 4 decimetres.
buneary's order is 557.
buneary's weight is 55 hectograms..
buneary abilities are run-away.
buneary abilities are klutz.
buneary abilities are limber.
buneary can learn pound.
buneary can learn mega-punch.
buneary can learn fire-punch.
buneary can learn ice-punch.
buneary can learn thunder-punch.
buneary can learn cut.
buneary can learn double-kick.
buneary can learn mega-kick.
buneary can learn jump-kick.
buneary can learn headbutt.
buneary can learn double-edge.
buneary can learn ice-beam.
buneary can learn low-kick.
buneary can learn solar-beam.
buneary can learn thunderbolt.
buneary can learn thunder-wave.
buneary can learn dig.
buneary can learn toxic.
buneary can learn agility.
buneary can learn quick-attack.
buneary can learn double-team.
buneary can learn defense-curl.
buneary can learn swift.
buneary can learn dizzy-punch.
buneary can learn splash.
buneary can learn rest.
buneary can learn substitute.
buneary can learn snore.
buneary can learn flail.
buneary can learn protect.
buneary can learn sweet-kiss.
buneary can learn mud-slap.
buneary can learn foresight.
buneary can learn endure.
buneary can learn charm.
buneary can learn swagger.
buneary can learn attract.
buneary can learn sleep-talk.
buneary can learn heal-bell.
buneary can learn return.
buneary can learn frustration.
buneary can learn baton-pass.
buneary can learn encore.
buneary can learn iron-tail.
buneary can learn hidden-power.
buneary can learn rain-dance.
buneary can learn sunny-day.
buneary can learn shadow-ball.
buneary can learn rock-smash.
buneary can learn fake-out.
buneary can learn uproar.
buneary can learn flatter.
buneary can learn facade.
buneary can learn focus-punch.
buneary can learn helping-hand.
buneary can learn magic-coat.
buneary can learn endeavor.
buneary can learn secret-power.
buneary can learn teeter-dance.
buneary can learn mud-sport.
buneary can learn hyper-voice.
buneary can learn fake-tears.
buneary can learn cosmic-power.
buneary can learn sky-uppercut.
buneary can learn bounce.
buneary can learn covet.
buneary can learn shock-wave.
buneary can learn water-pulse.
buneary can learn healing-wish.
buneary can learn natural-gift.
buneary can learn payback.
buneary can learn assurance.
buneary can learn fling.
buneary can learn copycat.
buneary can learn last-resort.
buneary can learn drain-punch.
buneary can learn switcheroo.
buneary can learn captivate.
buneary can learn grass-knot.
buneary can learn charge-beam.
buneary can learn double-hit.
buneary can learn low-sweep.
buneary can learn entrainment.
buneary can learn after-you.
buneary can learn round.
buneary can learn circle-throw.
buneary can learn retaliate.
buneary can learn work-up.
buneary can learn draining-kiss.
buneary can learn play-rough.
buneary can learn confide.
buneary can learn baby-doll-eyes.
buneary can learn power-up-punch.
buneary can learn triple-axel.
buneary's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
buneary's attack has a effort value of 0 and base value of 66.
buneary's defense has a effort value of 0 and base value of 44.
buneary's special-attack has a effort value of 0 and base value of 44.
buneary's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
buneary's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
buneary is a normal type.
lopunny's id number is 428.
Pokemon id number 428 is called lopunny.
lopunny's height is 12 decimetres.
lopunny's order is 558.
lopunny's weight is 333 hectograms..
lopunny abilities are cute-charm.
lopunny abilities are klutz.
lopunny abilities are limber.
lopunny can learn pound.
lopunny can learn mega-punch.
lopunny can learn fire-punch.
lopunny can learn ice-punch.
lopunny can learn thunder-punch.
lopunny can learn cut.
lopunny can learn double-kick.
lopunny can learn mega-kick.
lopunny can learn jump-kick.
lopunny can learn headbutt.
lopunny can learn double-edge.
lopunny can learn ice-beam.
lopunny can learn blizzard.
lopunny can learn hyper-beam.
lopunny can learn low-kick.
lopunny can learn strength.
lopunny can learn solar-beam.
lopunny can learn thunderbolt.
lopunny can learn thunder-wave.
lopunny can learn thunder.
lopunny can learn dig.
lopunny can learn toxic.
lopunny can learn agility.
lopunny can learn quick-attack.
lopunny can learn double-team.
lopunny can learn defense-curl.
lopunny can learn swift.
lopunny can learn high-jump-kick.
lopunny can learn dizzy-punch.
lopunny can learn splash.
lopunny can learn rest.
lopunny can learn substitute.
lopunny can learn snore.
lopunny can learn reversal.
lopunny can learn protect.
lopunny can learn mach-punch.
lopunny can learn mud-slap.
lopunny can learn foresight.
lopunny can learn endure.
lopunny can learn charm.
lopunny can learn swagger.
lopunny can learn fury-cutter.
lopunny can learn attract.
lopunny can learn sleep-talk.
lopunny can learn heal-bell.
lopunny can learn return.
lopunny can learn frustration.
lopunny can learn baton-pass.
lopunny can learn encore.
lopunny can learn iron-tail.
lopunny can learn hidden-power.
lopunny can learn rain-dance.
lopunny can learn sunny-day.
lopunny can learn mirror-coat.
lopunny can learn shadow-ball.
lopunny can learn rock-smash.
lopunny can learn uproar.
lopunny can learn flatter.
lopunny can learn facade.
lopunny can learn focus-punch.
lopunny can learn helping-hand.
lopunny can learn magic-coat.
lopunny can learn endeavor.
lopunny can learn secret-power.
lopunny can learn hyper-voice.
lopunny can learn fake-tears.
lopunny can learn cosmic-power.
lopunny can learn bounce.
lopunny can learn covet.
lopunny can learn shock-wave.
lopunny can learn water-pulse.
lopunny can learn healing-wish.
lopunny can learn natural-gift.
lopunny can learn u-turn.
lopunny can learn close-combat.
lopunny can learn payback.
lopunny can learn assurance.
lopunny can learn fling.
lopunny can learn last-resort.
lopunny can learn aura-sphere.
lopunny can learn drain-punch.
lopunny can learn focus-blast.
lopunny can learn giga-impact.
lopunny can learn captivate.
lopunny can learn grass-knot.
lopunny can learn charge-beam.
lopunny can learn double-hit.
lopunny can learn low-sweep.
lopunny can learn entrainment.
lopunny can learn after-you.
lopunny can learn round.
lopunny can learn acrobatics.
lopunny can learn retaliate.
lopunny can learn work-up.
lopunny can learn rototiller.
lopunny can learn draining-kiss.
lopunny can learn play-rough.
lopunny can learn confide.
lopunny can learn baby-doll-eyes.
lopunny can learn power-up-punch.
lopunny can learn laser-focus.
lopunny can learn brutal-swing.
lopunny can learn triple-axel.
lopunny's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
lopunny's attack has a effort value of 0 and base value of 76.
lopunny's defense has a effort value of 0 and base value of 84.
lopunny's special-attack has a effort value of 0 and base value of 54.
lopunny's special-defense has a effort value of 0 and base value of 96.
lopunny's speed has a effort value of 2 and base value of 105.
lopunny is a normal type.
mismagius's id number is 429.
Pokemon id number 429 is called mismagius.
mismagius's height is 9 decimetres.
mismagius's order is 296.
mismagius's weight is 44 hectograms..
mismagius abilities are levitate.
mismagius can learn headbutt.
mismagius can learn growl.
mismagius can learn psybeam.
mismagius can learn hyper-beam.
mismagius can learn thunderbolt.
mismagius can learn thunder-wave.
mismagius can learn thunder.
mismagius can learn toxic.
mismagius can learn confusion.
mismagius can learn psychic.
mismagius can learn hypnosis.
mismagius can learn night-shade.
mismagius can learn double-team.
mismagius can learn confuse-ray.
mismagius can learn swift.
mismagius can learn dream-eater.
mismagius can learn flash.
mismagius can learn psywave.
mismagius can learn rest.
mismagius can learn substitute.
mismagius can learn thief.
mismagius can learn snore.
mismagius can learn curse.
mismagius can learn spite.
mismagius can learn protect.
mismagius can learn scary-face.
mismagius can learn perish-song.
mismagius can learn icy-wind.
mismagius can learn endure.
mismagius can learn charm.
mismagius can learn swagger.
mismagius can learn mean-look.
mismagius can learn attract.
mismagius can learn sleep-talk.
mismagius can learn heal-bell.
mismagius can learn return.
mismagius can learn frustration.
mismagius can learn pain-split.
mismagius can learn hidden-power.
mismagius can learn rain-dance.
mismagius can learn sunny-day.
mismagius can learn psych-up.
mismagius can learn shadow-ball.
mismagius can learn future-sight.
mismagius can learn uproar.
mismagius can learn torment.
mismagius can learn will-o-wisp.
mismagius can learn facade.
mismagius can learn taunt.
mismagius can learn helping-hand.
mismagius can learn trick.
mismagius can learn magic-coat.
mismagius can learn skill-swap.
mismagius can learn imprison.
mismagius can learn grudge.
mismagius can learn snatch.
mismagius can learn secret-power.
mismagius can learn hyper-voice.
mismagius can learn astonish.
mismagius can learn fake-tears.
mismagius can learn extrasensory.
mismagius can learn aerial-ace.
mismagius can learn magical-leaf.
mismagius can learn calm-mind.
mismagius can learn shock-wave.
mismagius can learn natural-gift.
mismagius can learn payback.
mismagius can learn embargo.
mismagius can learn lucky-chant.
mismagius can learn sucker-punch.
mismagius can learn dark-pulse.
mismagius can learn power-gem.
mismagius can learn energy-ball.
mismagius can learn giga-impact.
mismagius can learn nasty-plot.
mismagius can learn shadow-sneak.
mismagius can learn trick-room.
mismagius can learn captivate.
mismagius can learn grass-knot.
mismagius can learn charge-beam.
mismagius can learn ominous-wind.
mismagius can learn wonder-room.
mismagius can learn psyshock.
mismagius can learn telekinesis.
mismagius can learn magic-room.
mismagius can learn foul-play.
mismagius can learn round.
mismagius can learn echoed-voice.
mismagius can learn stored-power.
mismagius can learn ally-switch.
mismagius can learn hex.
mismagius can learn phantom-force.
mismagius can learn draining-kiss.
mismagius can learn confide.
mismagius can learn mystical-fire.
mismagius can learn dazzling-gleam.
mismagius can learn laser-focus.
mismagius can learn burning-jealousy.
mismagius can learn lash-out.
mismagius can learn poltergeist.
mismagius can learn tera-blast.
mismagius can learn snowscape.
mismagius can learn psychic-noise.
mismagius's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
mismagius's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
mismagius's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
mismagius's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
mismagius's special-defense has a effort value of 1 and base value of 105.
mismagius's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
mismagius is a ghost type.
honchkrow's id number is 430.
Pokemon id number 430 is called honchkrow.
honchkrow's height is 9 decimetres.
honchkrow's order is 294.
honchkrow's weight is 273 hectograms..
honchkrow abilities are insomnia.
honchkrow abilities are super-luck.
honchkrow abilities are moxie.
honchkrow can learn gust.
honchkrow can learn wing-attack.
honchkrow can learn fly.
honchkrow can learn take-down.
honchkrow can learn double-edge.
honchkrow can learn hyper-beam.
honchkrow can learn peck.
honchkrow can learn thunder-wave.
honchkrow can learn toxic.
honchkrow can learn psychic.
honchkrow can learn night-shade.
honchkrow can learn double-team.
honchkrow can learn confuse-ray.
honchkrow can learn haze.
honchkrow can learn swift.
honchkrow can learn dream-eater.
honchkrow can learn sky-attack.
honchkrow can learn rest.
honchkrow can learn substitute.
honchkrow can learn thief.
honchkrow can learn snore.
honchkrow can learn spite.
honchkrow can learn protect.
honchkrow can learn scary-face.
honchkrow can learn mud-slap.
honchkrow can learn icy-wind.
honchkrow can learn endure.
honchkrow can learn swagger.
honchkrow can learn steel-wing.
honchkrow can learn mean-look.
honchkrow can learn attract.
honchkrow can learn sleep-talk.
honchkrow can learn return.
honchkrow can learn frustration.
honchkrow can learn pursuit.
honchkrow can learn hidden-power.
honchkrow can learn twister.
honchkrow can learn rain-dance.
honchkrow can learn sunny-day.
honchkrow can learn psych-up.
honchkrow can learn shadow-ball.
honchkrow can learn uproar.
honchkrow can learn heat-wave.
honchkrow can learn torment.
honchkrow can learn facade.
honchkrow can learn taunt.
honchkrow can learn helping-hand.
honchkrow can learn superpower.
honchkrow can learn endeavor.
honchkrow can learn snatch.
honchkrow can learn secret-power.
honchkrow can learn feather-dance.
honchkrow can learn astonish.
honchkrow can learn air-cutter.
honchkrow can learn aerial-ace.
honchkrow can learn calm-mind.
honchkrow can learn roost.
honchkrow can learn natural-gift.
honchkrow can learn pluck.
honchkrow can learn tailwind.
honchkrow can learn u-turn.
honchkrow can learn payback.
honchkrow can learn assurance.
honchkrow can learn embargo.
honchkrow can learn sucker-punch.
honchkrow can learn dark-pulse.
honchkrow can learn night-slash.
honchkrow can learn air-slash.
honchkrow can learn brave-bird.
honchkrow can learn giga-impact.
honchkrow can learn nasty-plot.
honchkrow can learn defog.
honchkrow can learn captivate.
honchkrow can learn ominous-wind.
honchkrow can learn foul-play.
honchkrow can learn round.
honchkrow can learn hex.
honchkrow can learn incinerate.
honchkrow can learn quash.
honchkrow can learn acrobatics.
honchkrow can learn retaliate.
honchkrow can learn hurricane.
honchkrow can learn snarl.
honchkrow can learn confide.
honchkrow can learn lash-out.
honchkrow can learn dual-wingbeat.
honchkrow can learn tera-blast.
honchkrow can learn chilling-water.
honchkrow can learn comeuppance.
honchkrow can learn psychic-noise.
honchkrow's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
honchkrow's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
honchkrow's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
honchkrow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
honchkrow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 52.
honchkrow's speed has a effort value of 0 and base value of 71.
honchkrow is a dark and flying type.
glameow's id number is 431.
Pokemon id number 431 is called glameow.
glameow's height is 5 decimetres.
glameow's order is 560.
glameow's weight is 39 hectograms..
glameow abilities are limber.
glameow abilities are own-tempo.
glameow abilities are keen-eye.
glameow can learn scratch.
glameow can learn cut.
glameow can learn sand-attack.
glameow can learn headbutt.
glameow can learn tackle.
glameow can learn double-edge.
glameow can learn tail-whip.
glameow can learn bite.
glameow can learn growl.
glameow can learn thunderbolt.
glameow can learn thunder.
glameow can learn dig.
glameow can learn toxic.
glameow can learn hypnosis.
glameow can learn quick-attack.
glameow can learn double-team.
glameow can learn swift.
glameow can learn dream-eater.
glameow can learn flash.
glameow can learn fury-swipes.
glameow can learn rest.
glameow can learn super-fang.
glameow can learn slash.
glameow can learn substitute.
glameow can learn thief.
glameow can learn snore.
glameow can learn flail.
glameow can learn protect.
glameow can learn feint-attack.
glameow can learn mud-slap.
glameow can learn endure.
glameow can learn charm.
glameow can learn swagger.
glameow can learn fury-cutter.
glameow can learn attract.
glameow can learn sleep-talk.
glameow can learn return.
glameow can learn frustration.
glameow can learn iron-tail.
glameow can learn hidden-power.
glameow can learn rain-dance.
glameow can learn sunny-day.
glameow can learn psych-up.
glameow can learn shadow-ball.
glameow can learn fake-out.
glameow can learn torment.
glameow can learn facade.
glameow can learn taunt.
glameow can learn assist.
glameow can learn knock-off.
glameow can learn snatch.
glameow can learn secret-power.
glameow can learn hyper-voice.
glameow can learn fake-tears.
glameow can learn aerial-ace.
glameow can learn covet.
glameow can learn shock-wave.
glameow can learn water-pulse.
glameow can learn wake-up-slap.
glameow can learn natural-gift.
glameow can learn u-turn.
glameow can learn payback.
glameow can learn assurance.
glameow can learn last-resort.
glameow can learn sucker-punch.
glameow can learn night-slash.
glameow can learn nasty-plot.
glameow can learn shadow-claw.
glameow can learn captivate.
glameow can learn hone-claws.
glameow can learn foul-play.
glameow can learn round.
glameow can learn echoed-voice.
glameow can learn retaliate.
glameow can learn work-up.
glameow can learn play-rough.
glameow can learn confide.
glameow's hp has a effort value of 0 and base value of 49.
glameow's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
glameow's defense has a effort value of 0 and base value of 42.
glameow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 42.
glameow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 37.
glameow's speed has a effort value of 1 and base value of 85.
glameow is a normal type.
purugly's id number is 432.
Pokemon id number 432 is called purugly.
purugly's height is 10 decimetres.
purugly's order is 561.
purugly's weight is 438 hectograms..
purugly abilities are thick-fat.
purugly abilities are own-tempo.
purugly abilities are defiant.
purugly can learn scratch.
purugly can learn cut.
purugly can learn headbutt.
purugly can learn tackle.
purugly can learn body-slam.
purugly can learn double-edge.
purugly can learn growl.
purugly can learn roar.
purugly can learn hyper-beam.
purugly can learn thunderbolt.
purugly can learn thunder.
purugly can learn dig.
purugly can learn toxic.
purugly can learn hypnosis.
purugly can learn double-team.
purugly can learn swift.
purugly can learn dream-eater.
purugly can learn flash.
purugly can learn fury-swipes.
purugly can learn rest.
purugly can learn super-fang.
purugly can learn slash.
purugly can learn substitute.
purugly can learn thief.
purugly can learn snore.
purugly can learn protect.
purugly can learn feint-attack.
purugly can learn mud-slap.
purugly can learn endure.
purugly can learn charm.
purugly can learn rollout.
purugly can learn swagger.
purugly can learn fury-cutter.
purugly can learn attract.
purugly can learn sleep-talk.
purugly can learn return.
purugly can learn frustration.
purugly can learn iron-tail.
purugly can learn hidden-power.
purugly can learn rain-dance.
purugly can learn sunny-day.
purugly can learn psych-up.
purugly can learn shadow-ball.
purugly can learn fake-out.
purugly can learn torment.
purugly can learn facade.
purugly can learn taunt.
purugly can learn assist.
purugly can learn knock-off.
purugly can learn snatch.
purugly can learn secret-power.
purugly can learn hyper-voice.
purugly can learn aerial-ace.
purugly can learn covet.
purugly can learn shock-wave.
purugly can learn water-pulse.
purugly can learn natural-gift.
purugly can learn u-turn.
purugly can learn payback.
purugly can learn last-resort.
purugly can learn sucker-punch.
purugly can learn night-slash.
purugly can learn giga-impact.
purugly can learn nasty-plot.
purugly can learn shadow-claw.
purugly can learn captivate.
purugly can learn hone-claws.
purugly can learn foul-play.
purugly can learn round.
purugly can learn echoed-voice.
purugly can learn retaliate.
purugly can learn bulldoze.
purugly can learn work-up.
purugly can learn play-rough.
purugly can learn confide.
purugly can learn throat-chop.
purugly can learn stomping-tantrum.
purugly's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
purugly's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
purugly's defense has a effort value of 0 and base value of 64.
purugly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 64.
purugly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 59.
purugly's speed has a effort value of 2 and base value of 112.
purugly is a normal type.
chingling's id number is 433.
Pokemon id number 433 is called chingling.
chingling's height is 2 decimetres.
chingling's order is 476.
chingling's weight is 6 hectograms..
chingling abilities are levitate.
chingling can learn bind.
chingling can learn tackle.
chingling can learn wrap.
chingling can learn double-edge.
chingling can learn growl.
chingling can learn disable.
chingling can learn thunder-wave.
chingling can learn toxic.
chingling can learn confusion.
chingling can learn psychic.
chingling can learn hypnosis.
chingling can learn double-team.
chingling can learn recover.
chingling can learn light-screen.
chingling can learn reflect.
chingling can learn swift.
chingling can learn dream-eater.
chingling can learn flash.
chingling can learn rest.
chingling can learn substitute.
chingling can learn snore.
chingling can learn curse.
chingling can learn protect.
chingling can learn icy-wind.
chingling can learn endure.
chingling can learn rollout.
chingling can learn swagger.
chingling can learn attract.
chingling can learn sleep-talk.
chingling can learn heal-bell.
chingling can learn return.
chingling can learn frustration.
chingling can learn safeguard.
chingling can learn baton-pass.
chingling can learn hidden-power.
chingling can learn rain-dance.
chingling can learn sunny-day.
chingling can learn psych-up.
chingling can learn shadow-ball.
chingling can learn future-sight.
chingling can learn uproar.
chingling can learn torment.
chingling can learn facade.
chingling can learn taunt.
chingling can learn helping-hand.
chingling can learn trick.
chingling can learn wish.
chingling can learn magic-coat.
chingling can learn recycle.
chingling can learn yawn.
chingling can learn knock-off.
chingling can learn skill-swap.
chingling can learn snatch.
chingling can learn secret-power.
chingling can learn hyper-voice.
chingling can learn astonish.
chingling can learn cosmic-power.
chingling can learn signal-beam.
chingling can learn extrasensory.
chingling can learn calm-mind.
chingling can learn shock-wave.
chingling can learn gravity.
chingling can learn natural-gift.
chingling can learn last-resort.
chingling can learn energy-ball.
chingling can learn zen-headbutt.
chingling can learn trick-room.
chingling can learn captivate.
chingling can learn grass-knot.
chingling can learn charge-beam.
chingling can learn ominous-wind.
chingling can learn psyshock.
chingling can learn telekinesis.
chingling can learn entrainment.
chingling can learn round.
chingling can learn echoed-voice.
chingling can learn stored-power.
chingling can learn ally-switch.
chingling can learn confide.
chingling can learn dazzling-gleam.
chingling can learn tera-blast.
chingling can learn psychic-noise.
chingling's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
chingling's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
chingling's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
chingling's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
chingling's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
chingling's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
chingling is a psychic type.
stunky's id number is 434.
Pokemon id number 434 is called stunky.
stunky's height is 4 decimetres.
stunky's order is 562.
stunky's weight is 192 hectograms..
stunky abilities are stench.
stunky abilities are aftermath.
stunky abilities are keen-eye.
stunky can learn scratch.
stunky can learn cut.
stunky can learn headbutt.
stunky can learn tackle.
stunky can learn body-slam.
stunky can learn take-down.
stunky can learn double-edge.
stunky can learn leer.
stunky can learn bite.
stunky can learn roar.
stunky can learn flamethrower.
stunky can learn dig.
stunky can learn toxic.
stunky can learn screech.
stunky can learn double-team.
stunky can learn smokescreen.
stunky can learn haze.
stunky can learn focus-energy.
stunky can learn smog.
stunky can learn fire-blast.
stunky can learn swift.
stunky can learn poison-gas.
stunky can learn explosion.
stunky can learn fury-swipes.
stunky can learn rest.
stunky can learn slash.
stunky can learn substitute.
stunky can learn thief.
stunky can learn snore.
stunky can learn protect.
stunky can learn scary-face.
stunky can learn sludge-bomb.
stunky can learn mud-slap.
stunky can learn endure.
stunky can learn swagger.
stunky can learn fury-cutter.
stunky can learn attract.
stunky can learn sleep-talk.
stunky can learn return.
stunky can learn frustration.
stunky can learn pursuit.
stunky can learn iron-tail.
stunky can learn hidden-power.
stunky can learn rain-dance.
stunky can learn sunny-day.
stunky can learn crunch.
stunky can learn shadow-ball.
stunky can learn rock-smash.
stunky can learn torment.
stunky can learn memento.
stunky can learn facade.
stunky can learn taunt.
stunky can learn helping-hand.
stunky can learn knock-off.
stunky can learn snatch.
stunky can learn secret-power.
stunky can learn astonish.
stunky can learn poison-tail.
stunky can learn natural-gift.
stunky can learn feint.
stunky can learn payback.
stunky can learn assurance.
stunky can learn punishment.
stunky can learn sucker-punch.
stunky can learn toxic-spikes.
stunky can learn poison-jab.
stunky can learn dark-pulse.
stunky can learn night-slash.
stunky can learn nasty-plot.
stunky can learn shadow-claw.
stunky can learn defog.
stunky can learn gunk-shot.
stunky can learn captivate.
stunky can learn hone-claws.
stunky can learn venoshock.
stunky can learn flame-burst.
stunky can learn sludge-wave.
stunky can learn acid-spray.
stunky can learn foul-play.
stunky can learn round.
stunky can learn hex.
stunky can learn incinerate.
stunky can learn tail-slap.
stunky can learn snarl.
stunky can learn belch.
stunky can learn play-rough.
stunky can learn confide.
stunky can learn venom-drench.
stunky can learn throat-chop.
stunky can learn lash-out.
stunky can learn corrosive-gas.
stunky can learn tera-blast.
stunky can learn trailblaze.
stunky can learn temper-flare.
stunky's hp has a effort value of 0 and base value of 63.
stunky's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
stunky's defense has a effort value of 0 and base value of 47.
stunky's special-attack has a effort value of 0 and base value of 41.
stunky's special-defense has a effort value of 0 and base value of 41.
stunky's speed has a effort value of 1 and base value of 74.
stunky is a poison and dark type.
skuntank's id number is 435.
Pokemon id number 435 is called skuntank.
skuntank's height is 10 decimetres.
skuntank's order is 563.
skuntank's weight is 380 hectograms..
skuntank abilities are stench.
skuntank abilities are aftermath.
skuntank abilities are keen-eye.
skuntank can learn scratch.
skuntank can learn cut.
skuntank can learn headbutt.
skuntank can learn tackle.
skuntank can learn body-slam.
skuntank can learn take-down.
skuntank can learn double-edge.
skuntank can learn bite.
skuntank can learn roar.
skuntank can learn flamethrower.
skuntank can learn hyper-beam.
skuntank can learn strength.
skuntank can learn fire-spin.
skuntank can learn dig.
skuntank can learn toxic.
skuntank can learn screech.
skuntank can learn double-team.
skuntank can learn smokescreen.
skuntank can learn haze.
skuntank can learn focus-energy.
skuntank can learn fire-blast.
skuntank can learn swift.
skuntank can learn poison-gas.
skuntank can learn explosion.
skuntank can learn fury-swipes.
skuntank can learn rest.
skuntank can learn super-fang.
skuntank can learn slash.
skuntank can learn substitute.
skuntank can learn thief.
skuntank can learn snore.
skuntank can learn protect.
skuntank can learn scary-face.
skuntank can learn sludge-bomb.
skuntank can learn mud-slap.
skuntank can learn endure.
skuntank can learn swagger.
skuntank can learn fury-cutter.
skuntank can learn attract.
skuntank can learn sleep-talk.
skuntank can learn return.
skuntank can learn frustration.
skuntank can learn iron-tail.
skuntank can learn hidden-power.
skuntank can learn rain-dance.
skuntank can learn sunny-day.
skuntank can learn crunch.
skuntank can learn shadow-ball.
skuntank can learn rock-smash.
skuntank can learn torment.
skuntank can learn memento.
skuntank can learn facade.
skuntank can learn taunt.
skuntank can learn helping-hand.
skuntank can learn knock-off.
skuntank can learn endeavor.
skuntank can learn snatch.
skuntank can learn secret-power.
skuntank can learn poison-tail.
skuntank can learn natural-gift.
skuntank can learn feint.
skuntank can learn payback.
skuntank can learn assurance.
skuntank can learn sucker-punch.
skuntank can learn toxic-spikes.
skuntank can learn poison-jab.
skuntank can learn dark-pulse.
skuntank can learn night-slash.
skuntank can learn giga-impact.
skuntank can learn nasty-plot.
skuntank can learn shadow-claw.
skuntank can learn defog.
skuntank can learn gunk-shot.
skuntank can learn captivate.
skuntank can learn hone-claws.
skuntank can learn venoshock.
skuntank can learn sludge-wave.
skuntank can learn acid-spray.
skuntank can learn foul-play.
skuntank can learn round.
skuntank can learn hex.
skuntank can learn incinerate.
skuntank can learn tail-slap.
skuntank can learn snarl.
skuntank can learn belch.
skuntank can learn play-rough.
skuntank can learn confide.
skuntank can learn venom-drench.
skuntank can learn throat-chop.
skuntank can learn burning-jealousy.
skuntank can learn lash-out.
skuntank can learn corrosive-gas.
skuntank can learn tera-blast.
skuntank can learn trailblaze.
skuntank can learn temper-flare.
skuntank's hp has a effort value of 2 and base value of 103.
skuntank's attack has a effort value of 0 and base value of 93.
skuntank's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
skuntank's special-attack has a effort value of 0 and base value of 71.
skuntank's special-defense has a effort value of 0 and base value of 61.
skuntank's speed has a effort value of 0 and base value of 84.
skuntank is a poison and dark type.
bronzor's id number is 436.
Pokemon id number 436 is called bronzor.
bronzor's height is 5 decimetres.
bronzor's order is 564.
bronzor's weight is 605 hectograms..
bronzor abilities are levitate.
bronzor abilities are heatproof.
bronzor abilities are heavy-metal.
bronzor can learn tackle.
bronzor can learn body-slam.
bronzor can learn take-down.
bronzor can learn solar-beam.
bronzor can learn earthquake.
bronzor can learn toxic.
bronzor can learn confusion.
bronzor can learn psychic.
bronzor can learn hypnosis.
bronzor can learn double-team.
bronzor can learn confuse-ray.
bronzor can learn light-screen.
bronzor can learn reflect.
bronzor can learn dream-eater.
bronzor can learn flash.
bronzor can learn psywave.
bronzor can learn rest.
bronzor can learn rock-slide.
bronzor can learn substitute.
bronzor can learn snore.
bronzor can learn protect.
bronzor can learn feint-attack.
bronzor can learn sandstorm.
bronzor can learn endure.
bronzor can learn rollout.
bronzor can learn swagger.
bronzor can learn sleep-talk.
bronzor can learn return.
bronzor can learn frustration.
bronzor can learn safeguard.
bronzor can learn hidden-power.
bronzor can learn rain-dance.
bronzor can learn sunny-day.
bronzor can learn psych-up.
bronzor can learn ancient-power.
bronzor can learn shadow-ball.
bronzor can learn future-sight.
bronzor can learn facade.
bronzor can learn helping-hand.
bronzor can learn trick.
bronzor can learn recycle.
bronzor can learn skill-swap.
bronzor can learn imprison.
bronzor can learn secret-power.
bronzor can learn rock-tomb.
bronzor can learn metal-sound.
bronzor can learn signal-beam.
bronzor can learn extrasensory.
bronzor can learn iron-defense.
bronzor can learn calm-mind.
bronzor can learn rock-blast.
bronzor can learn gravity.
bronzor can learn gyro-ball.
bronzor can learn natural-gift.
bronzor can learn payback.
bronzor can learn heal-block.
bronzor can learn power-swap.
bronzor can learn guard-swap.
bronzor can learn rock-polish.
bronzor can learn power-gem.
bronzor can learn zen-headbutt.
bronzor can learn flash-cannon.
bronzor can learn trick-room.
bronzor can learn iron-head.
bronzor can learn stealth-rock.
bronzor can learn grass-knot.
bronzor can learn charge-beam.
bronzor can learn wonder-room.
bronzor can learn psyshock.
bronzor can learn telekinesis.
bronzor can learn heavy-slam.
bronzor can learn round.
bronzor can learn stored-power.
bronzor can learn ally-switch.
bronzor can learn hex.
bronzor can learn bulldoze.
bronzor can learn confide.
bronzor can learn psychic-terrain.
bronzor can learn speed-swap.
bronzor can learn stomping-tantrum.
bronzor can learn steel-beam.
bronzor can learn expanding-force.
bronzor can learn steel-roller.
bronzor can learn tera-blast.
bronzor can learn ice-spinner.
bronzor's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
bronzor's attack has a effort value of 0 and base value of 24.
bronzor's defense has a effort value of 1 and base value of 86.
bronzor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 24.
bronzor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
bronzor's speed has a effort value of 0 and base value of 23.
bronzor is a steel and psychic type.
bronzong's id number is 437.
Pokemon id number 437 is called bronzong.
bronzong's height is 13 decimetres.
bronzong's order is 565.
bronzong's weight is 1870 hectograms..
bronzong abilities are levitate.
bronzong abilities are heatproof.
bronzong abilities are heavy-metal.
bronzong can learn tackle.
bronzong can learn body-slam.
bronzong can learn take-down.
bronzong can learn psybeam.
bronzong can learn hyper-beam.
bronzong can learn strength.
bronzong can learn solar-beam.
bronzong can learn earthquake.
bronzong can learn toxic.
bronzong can learn confusion.
bronzong can learn psychic.
bronzong can learn hypnosis.
bronzong can learn night-shade.
bronzong can learn double-team.
bronzong can learn confuse-ray.
bronzong can learn light-screen.
bronzong can learn reflect.
bronzong can learn dream-eater.
bronzong can learn flash.
bronzong can learn psywave.
bronzong can learn explosion.
bronzong can learn rest.
bronzong can learn rock-slide.
bronzong can learn substitute.
bronzong can learn snore.
bronzong can learn protect.
bronzong can learn feint-attack.
bronzong can learn sandstorm.
bronzong can learn endure.
bronzong can learn rollout.
bronzong can learn swagger.
bronzong can learn sleep-talk.
bronzong can learn return.
bronzong can learn frustration.
bronzong can learn safeguard.
bronzong can learn hidden-power.
bronzong can learn rain-dance.
bronzong can learn sunny-day.
bronzong can learn psych-up.
bronzong can learn ancient-power.
bronzong can learn shadow-ball.
bronzong can learn future-sight.
bronzong can learn rock-smash.
bronzong can learn facade.
bronzong can learn helping-hand.
bronzong can learn trick.
bronzong can learn recycle.
bronzong can learn skill-swap.
bronzong can learn imprison.
bronzong can learn secret-power.
bronzong can learn weather-ball.
bronzong can learn rock-tomb.
bronzong can learn metal-sound.
bronzong can learn signal-beam.
bronzong can learn extrasensory.
bronzong can learn iron-defense.
bronzong can learn block.
bronzong can learn calm-mind.
bronzong can learn rock-blast.
bronzong can learn gravity.
bronzong can learn gyro-ball.
bronzong can learn natural-gift.
bronzong can learn payback.
bronzong can learn heal-block.
bronzong can learn power-swap.
bronzong can learn guard-swap.
bronzong can learn rock-polish.
bronzong can learn power-gem.
bronzong can learn giga-impact.
bronzong can learn zen-headbutt.
bronzong can learn flash-cannon.
bronzong can learn trick-room.
bronzong can learn iron-head.
bronzong can learn stealth-rock.
bronzong can learn grass-knot.
bronzong can learn charge-beam.
bronzong can learn wonder-room.
bronzong can learn psyshock.
bronzong can learn telekinesis.
bronzong can learn heavy-slam.
bronzong can learn round.
bronzong can learn stored-power.
bronzong can learn ally-switch.
bronzong can learn hex.
bronzong can learn bulldoze.
bronzong can learn confide.
bronzong can learn psychic-terrain.
bronzong can learn speed-swap.
bronzong can learn stomping-tantrum.
bronzong can learn body-press.
bronzong can learn steel-beam.
bronzong can learn expanding-force.
bronzong can learn steel-roller.
bronzong can learn meteor-beam.
bronzong can learn tera-blast.
bronzong can learn ice-spinner.
bronzong can learn hard-press.
bronzong can learn psychic-noise.
bronzong's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
bronzong's attack has a effort value of 0 and base value of 89.
bronzong's defense has a effort value of 1 and base value of 116.
bronzong's special-attack has a effort value of 0 and base value of 79.
bronzong's special-defense has a effort value of 1 and base value of 116.
bronzong's speed has a effort value of 0 and base value of 33.
bronzong is a steel and psychic type.
bonsly's id number is 438.
Pokemon id number 438 is called bonsly.
bonsly's height is 5 decimetres.
bonsly's order is 280.
bonsly's weight is 150 hectograms..
bonsly abilities are sturdy.
bonsly abilities are rock-head.
bonsly abilities are rattled.
bonsly can learn slam.
bonsly can learn headbutt.
bonsly can learn tackle.
bonsly can learn body-slam.
bonsly can learn take-down.
bonsly can learn double-edge.
bonsly can learn low-kick.
bonsly can learn counter.
bonsly can learn rock-throw.
bonsly can learn earthquake.
bonsly can learn dig.
bonsly can learn toxic.
bonsly can learn mimic.
bonsly can learn double-team.
bonsly can learn harden.
bonsly can learn defense-curl.
bonsly can learn self-destruct.
bonsly can learn explosion.
bonsly can learn rest.
bonsly can learn rock-slide.
bonsly can learn substitute.
bonsly can learn thief.
bonsly can learn snore.
bonsly can learn curse.
bonsly can learn flail.
bonsly can learn protect.
bonsly can learn feint-attack.
bonsly can learn mud-slap.
bonsly can learn spikes.
bonsly can learn sandstorm.
bonsly can learn endure.
bonsly can learn rollout.
bonsly can learn swagger.
bonsly can learn attract.
bonsly can learn sleep-talk.
bonsly can learn return.
bonsly can learn frustration.
bonsly can learn hidden-power.
bonsly can learn sunny-day.
bonsly can learn psych-up.
bonsly can learn uproar.
bonsly can learn facade.
bonsly can learn nature-power.
bonsly can learn helping-hand.
bonsly can learn role-play.
bonsly can learn brick-break.
bonsly can learn secret-power.
bonsly can learn fake-tears.
bonsly can learn rock-tomb.
bonsly can learn sand-tomb.
bonsly can learn iron-defense.
bonsly can learn block.
bonsly can learn mud-shot.
bonsly can learn covet.
bonsly can learn calm-mind.
bonsly can learn rock-blast.
bonsly can learn natural-gift.
bonsly can learn copycat.
bonsly can learn sucker-punch.
bonsly can learn rock-polish.
bonsly can learn power-gem.
bonsly can learn earth-power.
bonsly can learn stone-edge.
bonsly can learn captivate.
bonsly can learn stealth-rock.
bonsly can learn grass-knot.
bonsly can learn head-smash.
bonsly can learn smack-down.
bonsly can learn foul-play.
bonsly can learn after-you.
bonsly can learn round.
bonsly can learn bulldoze.
bonsly can learn confide.
bonsly can learn stomping-tantrum.
bonsly can learn tearful-look.
bonsly can learn tera-blast.
bonsly can learn trailblaze.
bonsly's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
bonsly's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
bonsly's defense has a effort value of 1 and base value of 95.
bonsly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 10.
bonsly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
bonsly's speed has a effort value of 0 and base value of 10.
bonsly is a rock type.
mime-jr's id number is 439.
Pokemon id number 439 is called mime-jr.
mime-jr's height is 6 decimetres.
mime-jr's order is 193.
mime-jr's weight is 130 hectograms..
mime-jr abilities are soundproof.
mime-jr abilities are filter.
mime-jr abilities are technician.
mime-jr can learn pound.
mime-jr can learn double-slap.
mime-jr can learn headbutt.
mime-jr can learn psybeam.
mime-jr can learn solar-beam.
mime-jr can learn thunderbolt.
mime-jr can learn thunder-wave.
mime-jr can learn thunder.
mime-jr can learn toxic.
mime-jr can learn confusion.
mime-jr can learn psychic.
mime-jr can learn hypnosis.
mime-jr can learn meditate.
mime-jr can learn mimic.
mime-jr can learn double-team.
mime-jr can learn confuse-ray.
mime-jr can learn barrier.
mime-jr can learn light-screen.
mime-jr can learn reflect.
mime-jr can learn dream-eater.
mime-jr can learn flash.
mime-jr can learn rest.
mime-jr can learn substitute.
mime-jr can learn thief.
mime-jr can learn snore.
mime-jr can learn protect.
mime-jr can learn mud-slap.
mime-jr can learn icy-wind.
mime-jr can learn endure.
mime-jr can learn charm.
mime-jr can learn swagger.
mime-jr can learn attract.
mime-jr can learn sleep-talk.
mime-jr can learn return.
mime-jr can learn frustration.
mime-jr can learn safeguard.
mime-jr can learn baton-pass.
mime-jr can learn encore.
mime-jr can learn hidden-power.
mime-jr can learn rain-dance.
mime-jr can learn sunny-day.
mime-jr can learn psych-up.
mime-jr can learn shadow-ball.
mime-jr can learn future-sight.
mime-jr can learn fake-out.
mime-jr can learn uproar.
mime-jr can learn torment.
mime-jr can learn facade.
mime-jr can learn focus-punch.
mime-jr can learn taunt.
mime-jr can learn helping-hand.
mime-jr can learn trick.
mime-jr can learn role-play.
mime-jr can learn magic-coat.
mime-jr can learn recycle.
mime-jr can learn brick-break.
mime-jr can learn skill-swap.
mime-jr can learn snatch.
mime-jr can learn secret-power.
mime-jr can learn teeter-dance.
mime-jr can learn tickle.
mime-jr can learn signal-beam.
mime-jr can learn iron-defense.
mime-jr can learn covet.
mime-jr can learn calm-mind.
mime-jr can learn shock-wave.
mime-jr can learn wake-up-slap.
mime-jr can learn healing-wish.
mime-jr can learn natural-gift.
mime-jr can learn fling.
mime-jr can learn copycat.
mime-jr can learn sucker-punch.
mime-jr can learn drain-punch.
mime-jr can learn nasty-plot.
mime-jr can learn zen-headbutt.
mime-jr can learn trick-room.
mime-jr can learn captivate.
mime-jr can learn grass-knot.
mime-jr can learn charge-beam.
mime-jr can learn power-split.
mime-jr can learn wonder-room.
mime-jr can learn psyshock.
mime-jr can learn telekinesis.
mime-jr can learn magic-room.
mime-jr can learn round.
mime-jr can learn stored-power.
mime-jr can learn ally-switch.
mime-jr can learn misty-terrain.
mime-jr can learn confide.
mime-jr can learn dazzling-gleam.
mime-jr can learn infestation.
mime-jr can learn psychic-terrain.
mime-jr's hp has a effort value of 0 and base value of 20.
mime-jr's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
mime-jr's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
mime-jr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
mime-jr's special-defense has a effort value of 1 and base value of 90.
mime-jr's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
mime-jr is a psychic and fairy type.
happiny's id number is 440.
Pokemon id number 440 is called happiny.
happiny's height is 6 decimetres.
happiny's order is 179.
happiny's weight is 244 hectograms..
happiny abilities are natural-cure.
happiny abilities are serene-grace.
happiny abilities are friend-guard.
happiny can learn pound.
happiny can learn headbutt.
happiny can learn tackle.
happiny can learn take-down.
happiny can learn double-edge.
happiny can learn flamethrower.
happiny can learn counter.
happiny can learn seismic-toss.
happiny can learn solar-beam.
happiny can learn thunder-wave.
happiny can learn toxic.
happiny can learn psychic.
happiny can learn double-team.
happiny can learn minimize.
happiny can learn defense-curl.
happiny can learn light-screen.
happiny can learn metronome.
happiny can learn fire-blast.
happiny can learn soft-boiled.
happiny can learn dream-eater.
happiny can learn flash.
happiny can learn rest.
happiny can learn substitute.
happiny can learn snore.
happiny can learn protect.
happiny can learn sweet-kiss.
happiny can learn mud-slap.
happiny can learn icy-wind.
happiny can learn endure.
happiny can learn charm.
happiny can learn rollout.
happiny can learn swagger.
happiny can learn attract.
happiny can learn sleep-talk.
happiny can learn heal-bell.
happiny can learn return.
happiny can learn present.
happiny can learn frustration.
happiny can learn safeguard.
happiny can learn hidden-power.
happiny can learn rain-dance.
happiny can learn sunny-day.
happiny can learn psych-up.
happiny can learn shadow-ball.
happiny can learn uproar.
happiny can learn hail.
happiny can learn facade.
happiny can learn helping-hand.
happiny can learn recycle.
happiny can learn endeavor.
happiny can learn refresh.
happiny can learn secret-power.
happiny can learn hyper-voice.
happiny can learn aromatherapy.
happiny can learn covet.
happiny can learn calm-mind.
happiny can learn shock-wave.
happiny can learn water-pulse.
happiny can learn gravity.
happiny can learn natural-gift.
happiny can learn fling.
happiny can learn copycat.
happiny can learn last-resort.
happiny can learn drain-punch.
happiny can learn mud-bomb.
happiny can learn zen-headbutt.
happiny can learn captivate.
happiny can learn grass-knot.
happiny can learn round.
happiny can learn echoed-voice.
happiny can learn stored-power.
happiny can learn incinerate.
happiny can learn work-up.
happiny can learn disarming-voice.
happiny can learn draining-kiss.
happiny can learn fairy-wind.
happiny can learn confide.
happiny can learn baby-doll-eyes.
happiny can learn tera-blast.
happiny can learn snowscape.
happiny's hp has a effort value of 1 and base value of 100.
happiny's attack has a effort value of 0 and base value of 5.
happiny's defense has a effort value of 0 and base value of 5.
happiny's special-attack has a effort value of 0 and base value of 15.
happiny's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
happiny's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
happiny is a normal type.
chatot's id number is 441.
Pokemon id number 441 is called chatot.
chatot's height is 5 decimetres.
chatot's order is 566.
chatot's weight is 19 hectograms..
chatot abilities are keen-eye.
chatot abilities are tangled-feet.
chatot abilities are big-pecks.
chatot can learn gust.
chatot can learn fly.
chatot can learn fury-attack.
chatot can learn growl.
chatot can learn sing.
chatot can learn supersonic.
chatot can learn peck.
chatot can learn toxic.
chatot can learn agility.
chatot can learn night-shade.
chatot can learn mimic.
chatot can learn double-team.
chatot can learn mirror-move.
chatot can learn swift.
chatot can learn sky-attack.
chatot can learn rest.
chatot can learn substitute.
chatot can learn thief.
chatot can learn snore.
chatot can learn protect.
chatot can learn mud-slap.
chatot can learn endure.
chatot can learn swagger.
chatot can learn steel-wing.
chatot can learn attract.
chatot can learn sleep-talk.
chatot can learn return.
chatot can learn frustration.
chatot can learn encore.
chatot can learn hidden-power.
chatot can learn twister.
chatot can learn rain-dance.
chatot can learn sunny-day.
chatot can learn uproar.
chatot can learn heat-wave.
chatot can learn torment.
chatot can learn facade.
chatot can learn taunt.
chatot can learn role-play.
chatot can learn secret-power.
chatot can learn feather-dance.
chatot can learn hyper-voice.
chatot can learn air-cutter.
chatot can learn aerial-ace.
chatot can learn roost.
chatot can learn natural-gift.
chatot can learn pluck.
chatot can learn tailwind.
chatot can learn u-turn.
chatot can learn air-slash.
chatot can learn nasty-plot.
chatot can learn defog.
chatot can learn captivate.
chatot can learn chatter.
chatot can learn ominous-wind.
chatot can learn synchronoise.
chatot can learn round.
chatot can learn echoed-voice.
chatot can learn work-up.
chatot can learn hurricane.
chatot can learn parting-shot.
chatot can learn play-rough.
chatot can learn boomburst.
chatot can learn confide.
chatot's hp has a effort value of 0 and base value of 76.
chatot's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
chatot's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
chatot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 92.
chatot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 42.
chatot's speed has a effort value of 0 and base value of 91.
chatot is a normal and flying type.
spiritomb's id number is 442.
Pokemon id number 442 is called spiritomb.
spiritomb's height is 10 decimetres.
spiritomb's order is 567.
spiritomb's weight is 1080 hectograms..
spiritomb abilities are pressure.
spiritomb abilities are infiltrator.
spiritomb can learn body-slam.
spiritomb can learn disable.
spiritomb can learn psybeam.
spiritomb can learn hyper-beam.
spiritomb can learn toxic.
spiritomb can learn psychic.
spiritomb can learn hypnosis.
spiritomb can learn night-shade.
spiritomb can learn double-team.
spiritomb can learn smokescreen.
spiritomb can learn confuse-ray.
spiritomb can learn dream-eater.
spiritomb can learn flash.
spiritomb can learn rest.
spiritomb can learn substitute.
spiritomb can learn thief.
spiritomb can learn nightmare.
spiritomb can learn snore.
spiritomb can learn curse.
spiritomb can learn spite.
spiritomb can learn protect.
spiritomb can learn scary-face.
spiritomb can learn feint-attack.
spiritomb can learn destiny-bond.
spiritomb can learn icy-wind.
spiritomb can learn endure.
spiritomb can learn swagger.
spiritomb can learn attract.
spiritomb can learn sleep-talk.
spiritomb can learn return.
spiritomb can learn frustration.
spiritomb can learn pain-split.
spiritomb can learn pursuit.
spiritomb can learn hidden-power.
spiritomb can learn rain-dance.
spiritomb can learn sunny-day.
spiritomb can learn psych-up.
spiritomb can learn shadow-ball.
spiritomb can learn uproar.
spiritomb can learn torment.
spiritomb can learn will-o-wisp.
spiritomb can learn memento.
spiritomb can learn facade.
spiritomb can learn taunt.
spiritomb can learn helping-hand.
spiritomb can learn trick.
spiritomb can learn skill-swap.
spiritomb can learn imprison.
spiritomb can learn grudge.
spiritomb can learn snatch.
spiritomb can learn secret-power.
spiritomb can learn rock-tomb.
spiritomb can learn silver-wind.
spiritomb can learn extrasensory.
spiritomb can learn calm-mind.
spiritomb can learn shock-wave.
spiritomb can learn water-pulse.
spiritomb can learn natural-gift.
spiritomb can learn payback.
spiritomb can learn embargo.
spiritomb can learn sucker-punch.
spiritomb can learn dark-pulse.
spiritomb can learn giga-impact.
spiritomb can learn nasty-plot.
spiritomb can learn shadow-sneak.
spiritomb can learn trick-room.
spiritomb can learn captivate.
spiritomb can learn ominous-wind.
spiritomb can learn wonder-room.
spiritomb can learn psyshock.
spiritomb can learn telekinesis.
spiritomb can learn foul-play.
spiritomb can learn round.
spiritomb can learn stored-power.
spiritomb can learn ally-switch.
spiritomb can learn hex.
spiritomb can learn quash.
spiritomb can learn retaliate.
spiritomb can learn snarl.
spiritomb can learn phantom-force.
spiritomb can learn confide.
spiritomb can learn infestation.
spiritomb can learn burning-jealousy.
spiritomb can learn lash-out.
spiritomb can learn poltergeist.
spiritomb can learn tera-blast.
spiritomb's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
spiritomb's attack has a effort value of 0 and base value of 92.
spiritomb's defense has a effort value of 1 and base value of 108.
spiritomb's special-attack has a effort value of 0 and base value of 92.
spiritomb's special-defense has a effort value of 1 and base value of 108.
spiritomb's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
spiritomb is a ghost and dark type.
gible's id number is 443.
Pokemon id number 443 is called gible.
gible's height is 7 decimetres.
gible's order is 568.
gible's weight is 205 hectograms..
gible abilities are sand-veil.
gible abilities are rough-skin.
gible can learn swords-dance.
gible can learn cut.
gible can learn sand-attack.
gible can learn headbutt.
gible can learn tackle.
gible can learn body-slam.
gible can learn take-down.
gible can learn thrash.
gible can learn double-edge.
gible can learn bite.
gible can learn roar.
gible can learn flamethrower.
gible can learn strength.
gible can learn dragon-rage.
gible can learn earthquake.
gible can learn dig.
gible can learn toxic.
gible can learn double-team.
gible can learn fire-blast.
gible can learn swift.
gible can learn rest.
gible can learn rock-slide.
gible can learn slash.
gible can learn substitute.
gible can learn snore.
gible can learn protect.
gible can learn scary-face.
gible can learn mud-slap.
gible can learn outrage.
gible can learn sandstorm.
gible can learn endure.
gible can learn false-swipe.
gible can learn swagger.
gible can learn fury-cutter.
gible can learn attract.
gible can learn sleep-talk.
gible can learn return.
gible can learn frustration.
gible can learn dragon-breath.
gible can learn iron-tail.
gible can learn metal-claw.
gible can learn hidden-power.
gible can learn twister.
gible can learn rain-dance.
gible can learn sunny-day.
gible can learn rock-smash.
gible can learn facade.
gible can learn helping-hand.
gible can learn secret-power.
gible can learn rock-tomb.
gible can learn sand-tomb.
gible can learn aerial-ace.
gible can learn dragon-claw.
gible can learn mud-shot.
gible can learn natural-gift.
gible can learn dragon-pulse.
gible can learn dragon-rush.
gible can learn earth-power.
gible can learn shadow-claw.
gible can learn thunder-fang.
gible can learn fire-fang.
gible can learn rock-climb.
gible can learn draco-meteor.
gible can learn iron-head.
gible can learn stone-edge.
gible can learn captivate.
gible can learn stealth-rock.
gible can learn hone-claws.
gible can learn round.
gible can learn incinerate.
gible can learn bulldoze.
gible can learn dragon-tail.
gible can learn confide.
gible can learn scale-shot.
gible can learn scorching-sands.
gible can learn tera-blast.
gible can learn dragon-cheer.
gible's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
gible's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
gible's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
gible's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
gible's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
gible's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
gible is a dragon and ground type.
gabite's id number is 444.
Pokemon id number 444 is called gabite.
gabite's height is 14 decimetres.
gabite's order is 569.
gabite's weight is 560 hectograms..
gabite abilities are sand-veil.
gabite abilities are rough-skin.
gabite can learn swords-dance.
gabite can learn cut.
gabite can learn sand-attack.
gabite can learn headbutt.
gabite can learn tackle.
gabite can learn body-slam.
gabite can learn take-down.
gabite can learn double-edge.
gabite can learn bite.
gabite can learn roar.
gabite can learn flamethrower.
gabite can learn strength.
gabite can learn dragon-rage.
gabite can learn earthquake.
gabite can learn dig.
gabite can learn toxic.
gabite can learn double-team.
gabite can learn fire-blast.
gabite can learn swift.
gabite can learn rest.
gabite can learn rock-slide.
gabite can learn slash.
gabite can learn substitute.
gabite can learn snore.
gabite can learn protect.
gabite can learn scary-face.
gabite can learn mud-slap.
gabite can learn outrage.
gabite can learn sandstorm.
gabite can learn endure.
gabite can learn false-swipe.
gabite can learn swagger.
gabite can learn fury-cutter.
gabite can learn attract.
gabite can learn sleep-talk.
gabite can learn return.
gabite can learn frustration.
gabite can learn dragon-breath.
gabite can learn iron-tail.
gabite can learn metal-claw.
gabite can learn hidden-power.
gabite can learn twister.
gabite can learn rain-dance.
gabite can learn sunny-day.
gabite can learn crunch.
gabite can learn rock-smash.
gabite can learn facade.
gabite can learn helping-hand.
gabite can learn secret-power.
gabite can learn rock-tomb.
gabite can learn sand-tomb.
gabite can learn aerial-ace.
gabite can learn dragon-claw.
gabite can learn mud-shot.
gabite can learn natural-gift.
gabite can learn dragon-pulse.
gabite can learn dragon-rush.
gabite can learn power-gem.
gabite can learn earth-power.
gabite can learn shadow-claw.
gabite can learn thunder-fang.
gabite can learn fire-fang.
gabite can learn rock-climb.
gabite can learn draco-meteor.
gabite can learn iron-head.
gabite can learn stone-edge.
gabite can learn captivate.
gabite can learn stealth-rock.
gabite can learn hone-claws.
gabite can learn round.
gabite can learn incinerate.
gabite can learn bulldoze.
gabite can learn dragon-tail.
gabite can learn dual-chop.
gabite can learn confide.
gabite can learn laser-focus.
gabite can learn breaking-swipe.
gabite can learn scale-shot.
gabite can learn scorching-sands.
gabite can learn tera-blast.
gabite can learn dragon-cheer.
gabite's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
gabite's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
gabite's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
gabite's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
gabite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
gabite's speed has a effort value of 0 and base value of 82.
gabite is a dragon and ground type.
garchomp's id number is 445.
Pokemon id number 445 is called garchomp.
garchomp's height is 19 decimetres.
garchomp's order is 570.
garchomp's weight is 950 hectograms..
garchomp abilities are sand-veil.
garchomp abilities are rough-skin.
garchomp can learn swords-dance.
garchomp can learn cut.
garchomp can learn sand-attack.
garchomp can learn headbutt.
garchomp can learn tackle.
garchomp can learn body-slam.
garchomp can learn take-down.
garchomp can learn double-edge.
garchomp can learn bite.
garchomp can learn roar.
garchomp can learn flamethrower.
garchomp can learn surf.
garchomp can learn hyper-beam.
garchomp can learn strength.
garchomp can learn dragon-rage.
garchomp can learn earthquake.
garchomp can learn dig.
garchomp can learn toxic.
garchomp can learn double-team.
garchomp can learn fire-blast.
garchomp can learn swift.
garchomp can learn rest.
garchomp can learn rock-slide.
garchomp can learn slash.
garchomp can learn substitute.
garchomp can learn snore.
garchomp can learn protect.
garchomp can learn scary-face.
garchomp can learn mud-slap.
garchomp can learn spikes.
garchomp can learn outrage.
garchomp can learn sandstorm.
garchomp can learn endure.
garchomp can learn false-swipe.
garchomp can learn swagger.
garchomp can learn fury-cutter.
garchomp can learn attract.
garchomp can learn sleep-talk.
garchomp can learn return.
garchomp can learn frustration.
garchomp can learn dragon-breath.
garchomp can learn iron-tail.
garchomp can learn metal-claw.
garchomp can learn hidden-power.
garchomp can learn twister.
garchomp can learn rain-dance.
garchomp can learn sunny-day.
garchomp can learn crunch.
garchomp can learn rock-smash.
garchomp can learn whirlpool.
garchomp can learn facade.
garchomp can learn helping-hand.
garchomp can learn brick-break.
garchomp can learn secret-power.
garchomp can learn rock-tomb.
garchomp can learn sand-tomb.
garchomp can learn aerial-ace.
garchomp can learn dragon-claw.
garchomp can learn mud-shot.
garchomp can learn natural-gift.
garchomp can learn fling.
garchomp can learn poison-jab.
garchomp can learn aqua-tail.
garchomp can learn dragon-pulse.
garchomp can learn dragon-rush.
garchomp can learn power-gem.
garchomp can learn earth-power.
garchomp can learn giga-impact.
garchomp can learn shadow-claw.
garchomp can learn thunder-fang.
garchomp can learn fire-fang.
garchomp can learn rock-climb.
garchomp can learn draco-meteor.
garchomp can learn iron-head.
garchomp can learn stone-edge.
garchomp can learn captivate.
garchomp can learn stealth-rock.
garchomp can learn hone-claws.
garchomp can learn round.
garchomp can learn incinerate.
garchomp can learn bulldoze.
garchomp can learn dragon-tail.
garchomp can learn dual-chop.
garchomp can learn confide.
garchomp can learn laser-focus.
garchomp can learn brutal-swing.
garchomp can learn stomping-tantrum.
garchomp can learn liquidation.
garchomp can learn breaking-swipe.
garchomp can learn scale-shot.
garchomp can learn scorching-sands.
garchomp can learn tera-blast.
garchomp can learn dragon-cheer.
garchomp's hp has a effort value of 0 and base value of 108.
garchomp's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
garchomp's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
garchomp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
garchomp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
garchomp's speed has a effort value of 0 and base value of 102.
garchomp is a dragon and ground type.
munchlax's id number is 446.
Pokemon id number 446 is called munchlax.
munchlax's height is 6 decimetres.
munchlax's order is 234.
munchlax's weight is 1050 hectograms..
munchlax abilities are pickup.
munchlax abilities are thick-fat.
munchlax abilities are gluttony.
munchlax can learn mega-punch.
munchlax can learn pay-day.
munchlax can learn fire-punch.
munchlax can learn ice-punch.
munchlax can learn thunder-punch.
munchlax can learn whirlwind.
munchlax can learn mega-kick.
munchlax can learn headbutt.
munchlax can learn tackle.
munchlax can learn body-slam.
munchlax can learn take-down.
munchlax can learn double-edge.
munchlax can learn bite.
munchlax can learn flamethrower.
munchlax can learn hydro-pump.
munchlax can learn surf.
munchlax can learn ice-beam.
munchlax can learn blizzard.
munchlax can learn counter.
munchlax can learn strength.
munchlax can learn solar-beam.
munchlax can learn thunderbolt.
munchlax can learn thunder.
munchlax can learn earthquake.
munchlax can learn fissure.
munchlax can learn dig.
munchlax can learn toxic.
munchlax can learn psychic.
munchlax can learn screech.
munchlax can learn double-team.
munchlax can learn defense-curl.
munchlax can learn metronome.
munchlax can learn self-destruct.
munchlax can learn lick.
munchlax can learn fire-blast.
munchlax can learn amnesia.
munchlax can learn rest.
munchlax can learn rock-slide.
munchlax can learn substitute.
munchlax can learn snore.
munchlax can learn curse.
munchlax can learn flail.
munchlax can learn protect.
munchlax can learn belly-drum.
munchlax can learn mud-slap.
munchlax can learn icy-wind.
munchlax can learn sandstorm.
munchlax can learn endure.
munchlax can learn charm.
munchlax can learn rollout.
munchlax can learn swagger.
munchlax can learn attract.
munchlax can learn sleep-talk.
munchlax can learn return.
munchlax can learn frustration.
munchlax can learn encore.
munchlax can learn pursuit.
munchlax can learn hidden-power.
munchlax can learn rain-dance.
munchlax can learn sunny-day.
munchlax can learn crunch.
munchlax can learn shadow-ball.
munchlax can learn rock-smash.
munchlax can learn whirlpool.
munchlax can learn uproar.
munchlax can learn stockpile.
munchlax can learn swallow.
munchlax can learn facade.
munchlax can learn focus-punch.
munchlax can learn helping-hand.
munchlax can learn superpower.
munchlax can learn recycle.
munchlax can learn brick-break.
munchlax can learn snatch.
munchlax can learn secret-power.
munchlax can learn hyper-voice.
munchlax can learn odor-sleuth.
munchlax can learn rock-tomb.
munchlax can learn covet.
munchlax can learn shock-wave.
munchlax can learn water-pulse.
munchlax can learn natural-gift.
munchlax can learn fling.
munchlax can learn last-resort.
munchlax can learn seed-bomb.
munchlax can learn giga-impact.
munchlax can learn zen-headbutt.
munchlax can learn rock-climb.
munchlax can learn gunk-shot.
munchlax can learn captivate.
munchlax can learn after-you.
munchlax can learn round.
munchlax can learn chip-away.
munchlax can learn incinerate.
munchlax can learn retaliate.
munchlax can learn bulldoze.
munchlax can learn work-up.
munchlax can learn belch.
munchlax can learn confide.
munchlax can learn power-up-punch.
munchlax can learn high-horsepower.
munchlax can learn stomping-tantrum.
munchlax can learn tera-blast.
munchlax can learn trailblaze.
munchlax can learn chilling-water.
munchlax's hp has a effort value of 1 and base value of 135.
munchlax's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
munchlax's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
munchlax's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
munchlax's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
munchlax's speed has a effort value of 0 and base value of 5.
munchlax is a normal type.
riolu's id number is 447.
Pokemon id number 447 is called riolu.
riolu's height is 7 decimetres.
riolu's order is 572.
riolu's weight is 202 hectograms..
riolu abilities are steadfast.
riolu abilities are inner-focus.
riolu abilities are prankster.
riolu can learn mega-punch.
riolu can learn ice-punch.
riolu can learn thunder-punch.
riolu can learn swords-dance.
riolu can learn mega-kick.
riolu can learn headbutt.
riolu can learn take-down.
riolu can learn bite.
riolu can learn roar.
riolu can learn low-kick.
riolu can learn counter.
riolu can learn strength.
riolu can learn earthquake.
riolu can learn dig.
riolu can learn toxic.
riolu can learn agility.
riolu can learn quick-attack.
riolu can learn screech.
riolu can learn double-team.
riolu can learn swift.
riolu can learn high-jump-kick.
riolu can learn rest.
riolu can learn rock-slide.
riolu can learn substitute.
riolu can learn mind-reader.
riolu can learn snore.
riolu can learn reversal.
riolu can learn protect.
riolu can learn mud-slap.
riolu can learn foresight.
riolu can learn detect.
riolu can learn endure.
riolu can learn swagger.
riolu can learn fury-cutter.
riolu can learn attract.
riolu can learn sleep-talk.
riolu can learn return.
riolu can learn frustration.
riolu can learn iron-tail.
riolu can learn metal-claw.
riolu can learn hidden-power.
riolu can learn cross-chop.
riolu can learn rain-dance.
riolu can learn sunny-day.
riolu can learn crunch.
riolu can learn psych-up.
riolu can learn rock-smash.
riolu can learn facade.
riolu can learn focus-punch.
riolu can learn follow-me.
riolu can learn helping-hand.
riolu can learn role-play.
riolu can learn revenge.
riolu can learn brick-break.
riolu can learn secret-power.
riolu can learn blaze-kick.
riolu can learn meteor-mash.
riolu can learn rock-tomb.
riolu can learn sky-uppercut.
riolu can learn aerial-ace.
riolu can learn iron-defense.
riolu can learn howl.
riolu can learn bulk-up.
riolu can learn natural-gift.
riolu can learn feint.
riolu can learn close-combat.
riolu can learn payback.
riolu can learn fling.
riolu can learn copycat.
riolu can learn magnet-rise.
riolu can learn force-palm.
riolu can learn aura-sphere.
riolu can learn poison-jab.
riolu can learn drain-punch.
riolu can learn vacuum-wave.
riolu can learn focus-blast.
riolu can learn nasty-plot.
riolu can learn bullet-punch.
riolu can learn shadow-claw.
riolu can learn zen-headbutt.
riolu can learn captivate.
riolu can learn low-sweep.
riolu can learn round.
riolu can learn quick-guard.
riolu can learn circle-throw.
riolu can learn retaliate.
riolu can learn final-gambit.
riolu can learn bulldoze.
riolu can learn work-up.
riolu can learn dual-chop.
riolu can learn confide.
riolu can learn power-up-punch.
riolu can learn laser-focus.
riolu can learn coaching.
riolu can learn tera-blast.
riolu can learn trailblaze.
riolu can learn upper-hand.
riolu's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
riolu's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
riolu's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
riolu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
riolu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
riolu's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
riolu is a fighting type.
lucario's id number is 448.
Pokemon id number 448 is called lucario.
lucario's height is 12 decimetres.
lucario's order is 573.
lucario's weight is 540 hectograms..
lucario abilities are steadfast.
lucario abilities are inner-focus.
lucario abilities are justified.
lucario can learn mega-punch.
lucario can learn ice-punch.
lucario can learn thunder-punch.
lucario can learn swords-dance.
lucario can learn mega-kick.
lucario can learn headbutt.
lucario can learn body-slam.
lucario can learn take-down.
lucario can learn bite.
lucario can learn roar.
lucario can learn hyper-beam.
lucario can learn low-kick.
lucario can learn counter.
lucario can learn strength.
lucario can learn earthquake.
lucario can learn dig.
lucario can learn toxic.
lucario can learn psychic.
lucario can learn agility.
lucario can learn quick-attack.
lucario can learn screech.
lucario can learn double-team.
lucario can learn focus-energy.
lucario can learn metronome.
lucario can learn swift.
lucario can learn rest.
lucario can learn rock-slide.
lucario can learn substitute.
lucario can learn snore.
lucario can learn reversal.
lucario can learn protect.
lucario can learn mach-punch.
lucario can learn scary-face.
lucario can learn mud-slap.
lucario can learn foresight.
lucario can learn detect.
lucario can learn bone-rush.
lucario can learn endure.
lucario can learn swagger.
lucario can learn fury-cutter.
lucario can learn attract.
lucario can learn sleep-talk.
lucario can learn return.
lucario can learn frustration.
lucario can learn iron-tail.
lucario can learn metal-claw.
lucario can learn hidden-power.
lucario can learn rain-dance.
lucario can learn sunny-day.
lucario can learn crunch.
lucario can learn psych-up.
lucario can learn extreme-speed.
lucario can learn shadow-ball.
lucario can learn rock-smash.
lucario can learn facade.
lucario can learn focus-punch.
lucario can learn helping-hand.
lucario can learn role-play.
lucario can learn revenge.
lucario can learn brick-break.
lucario can learn secret-power.
lucario can learn blaze-kick.
lucario can learn meteor-mash.
lucario can learn rock-tomb.
lucario can learn metal-sound.
lucario can learn aerial-ace.
lucario can learn iron-defense.
lucario can learn bulk-up.
lucario can learn calm-mind.
lucario can learn water-pulse.
lucario can learn natural-gift.
lucario can learn feint.
lucario can learn close-combat.
lucario can learn payback.
lucario can learn fling.
lucario can learn me-first.
lucario can learn copycat.
lucario can learn magnet-rise.
lucario can learn force-palm.
lucario can learn aura-sphere.
lucario can learn poison-jab.
lucario can learn dark-pulse.
lucario can learn dragon-pulse.
lucario can learn drain-punch.
lucario can learn vacuum-wave.
lucario can learn focus-blast.
lucario can learn giga-impact.
lucario can learn nasty-plot.
lucario can learn bullet-punch.
lucario can learn shadow-claw.
lucario can learn zen-headbutt.
lucario can learn flash-cannon.
lucario can learn rock-climb.
lucario can learn stone-edge.
lucario can learn captivate.
lucario can learn hone-claws.
lucario can learn low-sweep.
lucario can learn round.
lucario can learn quick-guard.
lucario can learn heal-pulse.
lucario can learn retaliate.
lucario can learn final-gambit.
lucario can learn bulldoze.
lucario can learn work-up.
lucario can learn dual-chop.
lucario can learn confide.
lucario can learn power-up-punch.
lucario can learn laser-focus.
lucario can learn life-dew.
lucario can learn steel-beam.
lucario can learn terrain-pulse.
lucario can learn coaching.
lucario can learn tera-blast.
lucario can learn trailblaze.
lucario can learn upper-hand.
lucario's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
lucario's attack has a effort value of 1 and base value of 110.
lucario's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
lucario's special-attack has a effort value of 1 and base value of 115.
lucario's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
lucario's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
lucario is a fighting and steel type.
hippopotas's id number is 449.
Pokemon id number 449 is called hippopotas.
hippopotas's height is 8 decimetres.
hippopotas's order is 575.
hippopotas's weight is 495 hectograms..
hippopotas abilities are sand-stream.
hippopotas abilities are sand-force.
hippopotas can learn whirlwind.
hippopotas can learn sand-attack.
hippopotas can learn headbutt.
hippopotas can learn tackle.
hippopotas can learn body-slam.
hippopotas can learn take-down.
hippopotas can learn double-edge.
hippopotas can learn bite.
hippopotas can learn roar.
hippopotas can learn strength.
hippopotas can learn earthquake.
hippopotas can learn fissure.
hippopotas can learn dig.
hippopotas can learn toxic.
hippopotas can learn double-team.
hippopotas can learn amnesia.
hippopotas can learn rest.
hippopotas can learn rock-slide.
hippopotas can learn substitute.
hippopotas can learn snore.
hippopotas can learn curse.
hippopotas can learn protect.
hippopotas can learn mud-slap.
hippopotas can learn sandstorm.
hippopotas can learn endure.
hippopotas can learn swagger.
hippopotas can learn attract.
hippopotas can learn sleep-talk.
hippopotas can learn return.
hippopotas can learn frustration.
hippopotas can learn iron-tail.
hippopotas can learn hidden-power.
hippopotas can learn sunny-day.
hippopotas can learn crunch.
hippopotas can learn rock-smash.
hippopotas can learn stockpile.
hippopotas can learn spit-up.
hippopotas can learn swallow.
hippopotas can learn facade.
hippopotas can learn helping-hand.
hippopotas can learn superpower.
hippopotas can learn revenge.
hippopotas can learn yawn.
hippopotas can learn secret-power.
hippopotas can learn slack-off.
hippopotas can learn weather-ball.
hippopotas can learn rock-tomb.
hippopotas can learn sand-tomb.
hippopotas can learn muddy-water.
hippopotas can learn mud-shot.
hippopotas can learn water-pulse.
hippopotas can learn natural-gift.
hippopotas can learn earth-power.
hippopotas can learn thunder-fang.
hippopotas can learn ice-fang.
hippopotas can learn fire-fang.
hippopotas can learn mud-bomb.
hippopotas can learn stone-edge.
hippopotas can learn captivate.
hippopotas can learn stealth-rock.
hippopotas can learn round.
hippopotas can learn bulldoze.
hippopotas can learn confide.
hippopotas can learn high-horsepower.
hippopotas can learn stomping-tantrum.
hippopotas can learn body-press.
hippopotas can learn scorching-sands.
hippopotas can learn tera-blast.
hippopotas's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
hippopotas's attack has a effort value of 0 and base value of 72.
hippopotas's defense has a effort value of 1 and base value of 78.
hippopotas's special-attack has a effort value of 0 and base value of 38.
hippopotas's special-defense has a effort value of 0 and base value of 42.
hippopotas's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
hippopotas is a ground type.
hippowdon's id number is 450.
Pokemon id number 450 is called hippowdon.
hippowdon's height is 20 decimetres.
hippowdon's order is 576.
hippowdon's weight is 3000 hectograms..
hippowdon abilities are sand-stream.
hippowdon abilities are sand-force.
hippowdon can learn sand-attack.
hippowdon can learn headbutt.
hippowdon can learn tackle.
hippowdon can learn body-slam.
hippowdon can learn take-down.
hippowdon can learn double-edge.
hippowdon can learn bite.
hippowdon can learn roar.
hippowdon can learn hyper-beam.
hippowdon can learn strength.
hippowdon can learn earthquake.
hippowdon can learn fissure.
hippowdon can learn dig.
hippowdon can learn toxic.
hippowdon can learn double-team.
hippowdon can learn amnesia.
hippowdon can learn rest.
hippowdon can learn rock-slide.
hippowdon can learn substitute.
hippowdon can learn snore.
hippowdon can learn curse.
hippowdon can learn protect.
hippowdon can learn mud-slap.
hippowdon can learn sandstorm.
hippowdon can learn endure.
hippowdon can learn swagger.
hippowdon can learn attract.
hippowdon can learn sleep-talk.
hippowdon can learn return.
hippowdon can learn frustration.
hippowdon can learn iron-tail.
hippowdon can learn hidden-power.
hippowdon can learn sunny-day.
hippowdon can learn crunch.
hippowdon can learn rock-smash.
hippowdon can learn facade.
hippowdon can learn helping-hand.
hippowdon can learn superpower.
hippowdon can learn revenge.
hippowdon can learn yawn.
hippowdon can learn secret-power.
hippowdon can learn slack-off.
hippowdon can learn hyper-voice.
hippowdon can learn weather-ball.
hippowdon can learn rock-tomb.
hippowdon can learn sand-tomb.
hippowdon can learn muddy-water.
hippowdon can learn mud-shot.
hippowdon can learn water-pulse.
hippowdon can learn natural-gift.
hippowdon can learn earth-power.
hippowdon can learn giga-impact.
hippowdon can learn thunder-fang.
hippowdon can learn ice-fang.
hippowdon can learn fire-fang.
hippowdon can learn mud-bomb.
hippowdon can learn iron-head.
hippowdon can learn stone-edge.
hippowdon can learn captivate.
hippowdon can learn stealth-rock.
hippowdon can learn heavy-slam.
hippowdon can learn round.
hippowdon can learn bulldoze.
hippowdon can learn confide.
hippowdon can learn high-horsepower.
hippowdon can learn stomping-tantrum.
hippowdon can learn body-press.
hippowdon can learn scorching-sands.
hippowdon can learn tera-blast.
hippowdon can learn hard-press.
hippowdon's hp has a effort value of 0 and base value of 108.
hippowdon's attack has a effort value of 0 and base value of 112.
hippowdon's defense has a effort value of 2 and base value of 118.
hippowdon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 68.
hippowdon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 72.
hippowdon's speed has a effort value of 0 and base value of 47.
hippowdon is a ground type.
skorupi's id number is 451.
Pokemon id number 451 is called skorupi.
skorupi's height is 8 decimetres.
skorupi's order is 577.
skorupi's weight is 120 hectograms..
skorupi abilities are battle-armor.
skorupi abilities are sniper.
skorupi abilities are keen-eye.
skorupi can learn swords-dance.
skorupi can learn cut.
skorupi can learn whirlwind.
skorupi can learn sand-attack.
skorupi can learn headbutt.
skorupi can learn poison-sting.
skorupi can learn twineedle.
skorupi can learn pin-missile.
skorupi can learn leer.
skorupi can learn bite.
skorupi can learn strength.
skorupi can learn dig.
skorupi can learn toxic.
skorupi can learn agility.
skorupi can learn screech.
skorupi can learn double-team.
skorupi can learn confuse-ray.
skorupi can learn flash.
skorupi can learn rest.
skorupi can learn slash.
skorupi can learn substitute.
skorupi can learn thief.
skorupi can learn snore.
skorupi can learn protect.
skorupi can learn scary-face.
skorupi can learn feint-attack.
skorupi can learn sludge-bomb.
skorupi can learn mud-slap.
skorupi can learn endure.
skorupi can learn false-swipe.
skorupi can learn swagger.
skorupi can learn fury-cutter.
skorupi can learn attract.
skorupi can learn sleep-talk.
skorupi can learn return.
skorupi can learn frustration.
skorupi can learn pursuit.
skorupi can learn iron-tail.
skorupi can learn hidden-power.
skorupi can learn rain-dance.
skorupi can learn sunny-day.
skorupi can learn crunch.
skorupi can learn shadow-ball.
skorupi can learn rock-smash.
skorupi can learn torment.
skorupi can learn facade.
skorupi can learn taunt.
skorupi can learn brick-break.
skorupi can learn knock-off.
skorupi can learn secret-power.
skorupi can learn poison-fang.
skorupi can learn rock-tomb.
skorupi can learn aerial-ace.
skorupi can learn poison-tail.
skorupi can learn natural-gift.
skorupi can learn acupressure.
skorupi can learn payback.
skorupi can learn assurance.
skorupi can learn fling.
skorupi can learn toxic-spikes.
skorupi can learn poison-jab.
skorupi can learn dark-pulse.
skorupi can learn night-slash.
skorupi can learn aqua-tail.
skorupi can learn x-scissor.
skorupi can learn bug-buzz.
skorupi can learn cross-poison.
skorupi can learn captivate.
skorupi can learn bug-bite.
skorupi can learn hone-claws.
skorupi can learn venoshock.
skorupi can learn round.
skorupi can learn struggle-bug.
skorupi can learn fell-stinger.
skorupi can learn confide.
skorupi can learn infestation.
skorupi can learn skitter-smack.
skorupi's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
skorupi's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
skorupi's defense has a effort value of 1 and base value of 90.
skorupi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
skorupi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
skorupi's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
skorupi is a poison and bug type.
drapion's id number is 452.
Pokemon id number 452 is called drapion.
drapion's height is 13 decimetres.
drapion's order is 578.
drapion's weight is 615 hectograms..
drapion abilities are battle-armor.
drapion abilities are sniper.
drapion abilities are keen-eye.
drapion can learn swords-dance.
drapion can learn cut.
drapion can learn headbutt.
drapion can learn poison-sting.
drapion can learn pin-missile.
drapion can learn leer.
drapion can learn bite.
drapion can learn roar.
drapion can learn hyper-beam.
drapion can learn strength.
drapion can learn earthquake.
drapion can learn dig.
drapion can learn toxic.
drapion can learn agility.
drapion can learn screech.
drapion can learn double-team.
drapion can learn leech-life.
drapion can learn flash.
drapion can learn rest.
drapion can learn rock-slide.
drapion can learn substitute.
drapion can learn thief.
drapion can learn snore.
drapion can learn protect.
drapion can learn scary-face.
drapion can learn sludge-bomb.
drapion can learn mud-slap.
drapion can learn endure.
drapion can learn false-swipe.
drapion can learn swagger.
drapion can learn fury-cutter.
drapion can learn attract.
drapion can learn sleep-talk.
drapion can learn return.
drapion can learn frustration.
drapion can learn pursuit.
drapion can learn iron-tail.
drapion can learn hidden-power.
drapion can learn rain-dance.
drapion can learn sunny-day.
drapion can learn crunch.
drapion can learn shadow-ball.
drapion can learn rock-smash.
drapion can learn torment.
drapion can learn facade.
drapion can learn taunt.
drapion can learn brick-break.
drapion can learn knock-off.
drapion can learn secret-power.
drapion can learn poison-fang.
drapion can learn rock-tomb.
drapion can learn sand-tomb.
drapion can learn aerial-ace.
drapion can learn iron-defense.
drapion can learn natural-gift.
drapion can learn acupressure.
drapion can learn payback.
drapion can learn assurance.
drapion can learn fling.
drapion can learn toxic-spikes.
drapion can learn poison-jab.
drapion can learn dark-pulse.
drapion can learn night-slash.
drapion can learn aqua-tail.
drapion can learn x-scissor.
drapion can learn bug-buzz.
drapion can learn giga-impact.
drapion can learn thunder-fang.
drapion can learn ice-fang.
drapion can learn fire-fang.
drapion can learn rock-climb.
drapion can learn cross-poison.
drapion can learn captivate.
drapion can learn bug-bite.
drapion can learn hone-claws.
drapion can learn venoshock.
drapion can learn round.
drapion can learn retaliate.
drapion can learn struggle-bug.
drapion can learn bulldoze.
drapion can learn snarl.
drapion can learn fell-stinger.
drapion can learn confide.
drapion can learn venom-drench.
drapion can learn infestation.
drapion can learn throat-chop.
drapion can learn brutal-swing.
drapion can learn stomping-tantrum.
drapion can learn skitter-smack.
drapion can learn lash-out.
drapion's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
drapion's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
drapion's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
drapion's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
drapion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
drapion's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
drapion is a poison and dark type.
croagunk's id number is 453.
Pokemon id number 453 is called croagunk.
croagunk's height is 7 decimetres.
croagunk's order is 579.
croagunk's weight is 230 hectograms..
croagunk abilities are anticipation.
croagunk abilities are dry-skin.
croagunk abilities are poison-touch.
croagunk can learn mega-punch.
croagunk can learn ice-punch.
croagunk can learn thunder-punch.
croagunk can learn mega-kick.
croagunk can learn headbutt.
croagunk can learn take-down.
croagunk can learn poison-sting.
croagunk can learn low-kick.
croagunk can learn counter.
croagunk can learn strength.
croagunk can learn earthquake.
croagunk can learn dig.
croagunk can learn toxic.
croagunk can learn meditate.
croagunk can learn screech.
croagunk can learn double-team.
croagunk can learn rest.
croagunk can learn rock-slide.
croagunk can learn super-fang.
croagunk can learn substitute.
croagunk can learn thief.
croagunk can learn snore.
croagunk can learn reversal.
croagunk can learn spite.
croagunk can learn protect.
croagunk can learn scary-face.
croagunk can learn feint-attack.
croagunk can learn sludge-bomb.
croagunk can learn mud-slap.
croagunk can learn icy-wind.
croagunk can learn endure.
croagunk can learn swagger.
croagunk can learn fury-cutter.
croagunk can learn attract.
croagunk can learn sleep-talk.
croagunk can learn return.
croagunk can learn frustration.
croagunk can learn dynamic-punch.
croagunk can learn baton-pass.
croagunk can learn encore.
croagunk can learn pursuit.
croagunk can learn hidden-power.
croagunk can learn cross-chop.
croagunk can learn rain-dance.
croagunk can learn sunny-day.
croagunk can learn shadow-ball.
croagunk can learn rock-smash.
croagunk can learn fake-out.
croagunk can learn torment.
croagunk can learn flatter.
croagunk can learn facade.
croagunk can learn focus-punch.
croagunk can learn smelling-salts.
croagunk can learn taunt.
croagunk can learn helping-hand.
croagunk can learn role-play.
croagunk can learn revenge.
croagunk can learn brick-break.
croagunk can learn knock-off.
croagunk can learn snatch.
croagunk can learn secret-power.
croagunk can learn astonish.
croagunk can learn rock-tomb.
croagunk can learn aerial-ace.
croagunk can learn bulk-up.
croagunk can learn bounce.
croagunk can learn mud-shot.
croagunk can learn wake-up-slap.
croagunk can learn natural-gift.
croagunk can learn feint.
croagunk can learn acupressure.
croagunk can learn close-combat.
croagunk can learn payback.
croagunk can learn assurance.
croagunk can learn embargo.
croagunk can learn fling.
croagunk can learn me-first.
croagunk can learn sucker-punch.
croagunk can learn poison-jab.
croagunk can learn dark-pulse.
croagunk can learn x-scissor.
croagunk can learn drain-punch.
croagunk can learn vacuum-wave.
croagunk can learn focus-blast.
croagunk can learn earth-power.
croagunk can learn nasty-plot.
croagunk can learn bullet-punch.
croagunk can learn shadow-claw.
croagunk can learn mud-bomb.
croagunk can learn rock-climb.
croagunk can learn gunk-shot.
croagunk can learn captivate.
croagunk can learn venoshock.
croagunk can learn sludge-wave.
croagunk can learn low-sweep.
croagunk can learn acid-spray.
croagunk can learn foul-play.
croagunk can learn round.
croagunk can learn quick-guard.
croagunk can learn retaliate.
croagunk can learn bulldoze.
croagunk can learn work-up.
croagunk can learn dual-chop.
croagunk can learn belch.
croagunk can learn confide.
croagunk can learn venom-drench.
croagunk can learn power-up-punch.
croagunk can learn lash-out.
croagunk can learn coaching.
croagunk can learn tera-blast.
croagunk can learn chilling-water.
croagunk can learn upper-hand.
croagunk's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
croagunk's attack has a effort value of 1 and base value of 61.
croagunk's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
croagunk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
croagunk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
croagunk's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
croagunk is a poison and fighting type.
toxicroak's id number is 454.
Pokemon id number 454 is called toxicroak.
toxicroak's height is 13 decimetres.
toxicroak's order is 580.
toxicroak's weight is 444 hectograms..
toxicroak abilities are anticipation.
toxicroak abilities are dry-skin.
toxicroak abilities are poison-touch.
toxicroak can learn mega-punch.
toxicroak can learn ice-punch.
toxicroak can learn thunder-punch.
toxicroak can learn swords-dance.
toxicroak can learn cut.
toxicroak can learn mega-kick.
toxicroak can learn headbutt.
toxicroak can learn take-down.
toxicroak can learn poison-sting.
toxicroak can learn hyper-beam.
toxicroak can learn low-kick.
toxicroak can learn strength.
toxicroak can learn earthquake.
toxicroak can learn dig.
toxicroak can learn toxic.
toxicroak can learn screech.
toxicroak can learn double-team.
toxicroak can learn rest.
toxicroak can learn rock-slide.
toxicroak can learn super-fang.
toxicroak can learn substitute.
toxicroak can learn thief.
toxicroak can learn snore.
toxicroak can learn reversal.
toxicroak can learn spite.
toxicroak can learn protect.
toxicroak can learn scary-face.
toxicroak can learn feint-attack.
toxicroak can learn sludge-bomb.
toxicroak can learn mud-slap.
toxicroak can learn icy-wind.
toxicroak can learn endure.
toxicroak can learn swagger.
toxicroak can learn fury-cutter.
toxicroak can learn attract.
toxicroak can learn sleep-talk.
toxicroak can learn return.
toxicroak can learn frustration.
toxicroak can learn baton-pass.
toxicroak can learn encore.
toxicroak can learn pursuit.
toxicroak can learn hidden-power.
toxicroak can learn rain-dance.
toxicroak can learn sunny-day.
toxicroak can learn shadow-ball.
toxicroak can learn rock-smash.
toxicroak can learn torment.
toxicroak can learn flatter.
toxicroak can learn facade.
toxicroak can learn focus-punch.
toxicroak can learn taunt.
toxicroak can learn helping-hand.
toxicroak can learn role-play.
toxicroak can learn revenge.
toxicroak can learn brick-break.
toxicroak can learn knock-off.
toxicroak can learn snatch.
toxicroak can learn secret-power.
toxicroak can learn astonish.
toxicroak can learn rock-tomb.
toxicroak can learn aerial-ace.
toxicroak can learn bulk-up.
toxicroak can learn bounce.
toxicroak can learn mud-shot.
toxicroak can learn natural-gift.
toxicroak can learn close-combat.
toxicroak can learn payback.
toxicroak can learn assurance.
toxicroak can learn embargo.
toxicroak can learn fling.
toxicroak can learn sucker-punch.
toxicroak can learn poison-jab.
toxicroak can learn dark-pulse.
toxicroak can learn x-scissor.
toxicroak can learn drain-punch.
toxicroak can learn vacuum-wave.
toxicroak can learn focus-blast.
toxicroak can learn earth-power.
toxicroak can learn giga-impact.
toxicroak can learn nasty-plot.
toxicroak can learn shadow-claw.
toxicroak can learn mud-bomb.
toxicroak can learn rock-climb.
toxicroak can learn cross-poison.
toxicroak can learn gunk-shot.
toxicroak can learn stone-edge.
toxicroak can learn captivate.
toxicroak can learn venoshock.
toxicroak can learn sludge-wave.
toxicroak can learn low-sweep.
toxicroak can learn acid-spray.
toxicroak can learn foul-play.
toxicroak can learn round.
toxicroak can learn retaliate.
toxicroak can learn bulldoze.
toxicroak can learn work-up.
toxicroak can learn dual-chop.
toxicroak can learn belch.
toxicroak can learn confide.
toxicroak can learn venom-drench.
toxicroak can learn power-up-punch.
toxicroak can learn throat-chop.
toxicroak can learn lash-out.
toxicroak can learn corrosive-gas.
toxicroak can learn coaching.
toxicroak can learn tera-blast.
toxicroak can learn chilling-water.
toxicroak can learn upper-hand.
toxicroak's hp has a effort value of 0 and base value of 83.
toxicroak's attack has a effort value of 2 and base value of 106.
toxicroak's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
toxicroak's special-attack has a effort value of 0 and base value of 86.
toxicroak's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
toxicroak's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
toxicroak is a poison and fighting type.
carnivine's id number is 455.
Pokemon id number 455 is called carnivine.
carnivine's height is 14 decimetres.
carnivine's order is 581.
carnivine's weight is 270 hectograms..
carnivine abilities are levitate.
carnivine can learn swords-dance.
carnivine can learn cut.
carnivine can learn bind.
carnivine can learn slam.
carnivine can learn vine-whip.
carnivine can learn bite.
carnivine can learn hyper-beam.
carnivine can learn absorb.
carnivine can learn leech-seed.
carnivine can learn growth.
carnivine can learn razor-leaf.
carnivine can learn solar-beam.
carnivine can learn stun-spore.
carnivine can learn sleep-powder.
carnivine can learn toxic.
carnivine can learn double-team.
carnivine can learn flash.
carnivine can learn rest.
carnivine can learn substitute.
carnivine can learn thief.
carnivine can learn snore.
carnivine can learn protect.
carnivine can learn feint-attack.
carnivine can learn sludge-bomb.
carnivine can learn mud-slap.
carnivine can learn giga-drain.
carnivine can learn endure.
carnivine can learn swagger.
carnivine can learn fury-cutter.
carnivine can learn attract.
carnivine can learn sleep-talk.
carnivine can learn return.
carnivine can learn frustration.
carnivine can learn sweet-scent.
carnivine can learn synthesis.
carnivine can learn hidden-power.
carnivine can learn sunny-day.
carnivine can learn crunch.
carnivine can learn stockpile.
carnivine can learn spit-up.
carnivine can learn swallow.
carnivine can learn facade.
carnivine can learn nature-power.
carnivine can learn ingrain.
carnivine can learn knock-off.
carnivine can learn secret-power.
carnivine can learn grass-whistle.
carnivine can learn bullet-seed.
carnivine can learn magical-leaf.
carnivine can learn natural-gift.
carnivine can learn payback.
carnivine can learn fling.
carnivine can learn wring-out.
carnivine can learn gastro-acid.
carnivine can learn worry-seed.
carnivine can learn seed-bomb.
carnivine can learn energy-ball.
carnivine can learn giga-impact.
carnivine can learn defog.
carnivine can learn power-whip.
carnivine can learn captivate.
carnivine can learn grass-knot.
carnivine can learn bug-bite.
carnivine can learn rage-powder.
carnivine can learn acid-spray.
carnivine can learn round.
carnivine can learn leaf-tornado.
carnivine can learn confide.
carnivine can learn infestation.
carnivine can learn throat-chop.
carnivine's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
carnivine's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
carnivine's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
carnivine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
carnivine's special-defense has a effort value of 0 and base value of 72.
carnivine's speed has a effort value of 0 and base value of 46.
carnivine is a grass type.
finneon's id number is 456.
Pokemon id number 456 is called finneon.
finneon's height is 4 decimetres.
finneon's order is 582.
finneon's weight is 70 hectograms..
finneon abilities are swift-swim.
finneon abilities are storm-drain.
finneon abilities are water-veil.
finneon can learn pound.
finneon can learn gust.
finneon can learn take-down.
finneon can learn water-gun.
finneon can learn hydro-pump.
finneon can learn surf.
finneon can learn ice-beam.
finneon can learn blizzard.
finneon can learn psybeam.
finneon can learn aurora-beam.
finneon can learn toxic.
finneon can learn agility.
finneon can learn double-team.
finneon can learn confuse-ray.
finneon can learn waterfall.
finneon can learn swift.
finneon can learn bubble.
finneon can learn flash.
finneon can learn splash.
finneon can learn rest.
finneon can learn substitute.
finneon can learn thief.
finneon can learn snore.
finneon can learn flail.
finneon can learn protect.
finneon can learn sweet-kiss.
finneon can learn icy-wind.
finneon can learn endure.
finneon can learn charm.
finneon can learn swagger.
finneon can learn attract.
finneon can learn sleep-talk.
finneon can learn return.
finneon can learn frustration.
finneon can learn safeguard.
finneon can learn hidden-power.
finneon can learn twister.
finneon can learn rain-dance.
finneon can learn psych-up.
finneon can learn whirlpool.
finneon can learn hail.
finneon can learn facade.
finneon can learn nature-power.
finneon can learn helping-hand.
finneon can learn secret-power.
finneon can learn dive.
finneon can learn air-cutter.
finneon can learn silver-wind.
finneon can learn tickle.
finneon can learn signal-beam.
finneon can learn bounce.
finneon can learn water-pulse.
finneon can learn roost.
finneon can learn brine.
finneon can learn natural-gift.
finneon can learn tailwind.
finneon can learn u-turn.
finneon can learn payback.
finneon can learn aqua-ring.
finneon can learn aqua-tail.
finneon can learn air-slash.
finneon can learn defog.
finneon can learn captivate.
finneon can learn ominous-wind.
finneon can learn soak.
finneon can learn round.
finneon can learn scald.
finneon can learn acrobatics.
finneon can learn confide.
finneon can learn dazzling-gleam.
finneon can learn flip-turn.
finneon can learn tera-blast.
finneon can learn chilling-water.
finneon can learn alluring-voice.
finneon's hp has a effort value of 0 and base value of 49.
finneon's attack has a effort value of 0 and base value of 49.
finneon's defense has a effort value of 0 and base value of 56.
finneon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 49.
finneon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 61.
finneon's speed has a effort value of 1 and base value of 66.
finneon is a water type.
lumineon's id number is 457.
Pokemon id number 457 is called lumineon.
lumineon's height is 12 decimetres.
lumineon's order is 583.
lumineon's weight is 240 hectograms..
lumineon abilities are swift-swim.
lumineon abilities are storm-drain.
lumineon abilities are water-veil.
lumineon can learn pound.
lumineon can learn gust.
lumineon can learn take-down.
lumineon can learn water-gun.
lumineon can learn hydro-pump.
lumineon can learn surf.
lumineon can learn ice-beam.
lumineon can learn blizzard.
lumineon can learn psybeam.
lumineon can learn hyper-beam.
lumineon can learn toxic.
lumineon can learn agility.
lumineon can learn double-team.
lumineon can learn confuse-ray.
lumineon can learn waterfall.
lumineon can learn swift.
lumineon can learn bubble.
lumineon can learn flash.
lumineon can learn rest.
lumineon can learn substitute.
lumineon can learn thief.
lumineon can learn snore.
lumineon can learn flail.
lumineon can learn protect.
lumineon can learn icy-wind.
lumineon can learn endure.
lumineon can learn charm.
lumineon can learn swagger.
lumineon can learn attract.
lumineon can learn sleep-talk.
lumineon can learn return.
lumineon can learn frustration.
lumineon can learn safeguard.
lumineon can learn encore.
lumineon can learn hidden-power.
lumineon can learn twister.
lumineon can learn rain-dance.
lumineon can learn psych-up.
lumineon can learn whirlpool.
lumineon can learn hail.
lumineon can learn facade.
lumineon can learn helping-hand.
lumineon can learn secret-power.
lumineon can learn dive.
lumineon can learn air-cutter.
lumineon can learn silver-wind.
lumineon can learn signal-beam.
lumineon can learn bounce.
lumineon can learn water-pulse.
lumineon can learn roost.
lumineon can learn brine.
lumineon can learn natural-gift.
lumineon can learn tailwind.
lumineon can learn u-turn.
lumineon can learn payback.
lumineon can learn aqua-ring.
lumineon can learn aqua-tail.
lumineon can learn air-slash.
lumineon can learn giga-impact.
lumineon can learn defog.
lumineon can learn captivate.
lumineon can learn ominous-wind.
lumineon can learn soak.
lumineon can learn round.
lumineon can learn scald.
lumineon can learn acrobatics.
lumineon can learn confide.
lumineon can learn dazzling-gleam.
lumineon can learn flip-turn.
lumineon can learn tera-blast.
lumineon can learn chilling-water.
lumineon can learn alluring-voice.
lumineon's hp has a effort value of 0 and base value of 69.
lumineon's attack has a effort value of 0 and base value of 69.
lumineon's defense has a effort value of 0 and base value of 76.
lumineon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 69.
lumineon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
lumineon's speed has a effort value of 2 and base value of 91.
lumineon is a water type.
mantyke's id number is 458.
Pokemon id number 458 is called mantyke.
mantyke's height is 10 decimetres.
mantyke's order is 326.
mantyke's weight is 650 hectograms..
mantyke abilities are swift-swim.
mantyke abilities are water-absorb.
mantyke abilities are water-veil.
mantyke can learn wing-attack.
mantyke can learn slam.
mantyke can learn headbutt.
mantyke can learn tackle.
mantyke can learn take-down.
mantyke can learn double-edge.
mantyke can learn supersonic.
mantyke can learn water-gun.
mantyke can learn hydro-pump.
mantyke can learn surf.
mantyke can learn ice-beam.
mantyke can learn blizzard.
mantyke can learn bubble-beam.
mantyke can learn earthquake.
mantyke can learn toxic.
mantyke can learn agility.
mantyke can learn double-team.
mantyke can learn confuse-ray.
mantyke can learn haze.
mantyke can learn waterfall.
mantyke can learn swift.
mantyke can learn amnesia.
mantyke can learn bubble.
mantyke can learn splash.
mantyke can learn rest.
mantyke can learn rock-slide.
mantyke can learn substitute.
mantyke can learn snore.
mantyke can learn protect.
mantyke can learn mud-slap.
mantyke can learn icy-wind.
mantyke can learn endure.
mantyke can learn swagger.
mantyke can learn attract.
mantyke can learn sleep-talk.
mantyke can learn return.
mantyke can learn frustration.
mantyke can learn hidden-power.
mantyke can learn twister.
mantyke can learn rain-dance.
mantyke can learn mirror-coat.
mantyke can learn whirlpool.
mantyke can learn hail.
mantyke can learn facade.
mantyke can learn helping-hand.
mantyke can learn secret-power.
mantyke can learn dive.
mantyke can learn mud-sport.
mantyke can learn air-cutter.
mantyke can learn signal-beam.
mantyke can learn aerial-ace.
mantyke can learn bounce.
mantyke can learn water-sport.
mantyke can learn water-pulse.
mantyke can learn roost.
mantyke can learn natural-gift.
mantyke can learn tailwind.
mantyke can learn aqua-ring.
mantyke can learn air-slash.
mantyke can learn captivate.
mantyke can learn wide-guard.
mantyke can learn round.
mantyke can learn scald.
mantyke can learn acrobatics.
mantyke can learn bulldoze.
mantyke can learn confide.
mantyke's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
mantyke's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
mantyke's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mantyke's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
mantyke's special-defense has a effort value of 1 and base value of 120.
mantyke's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
mantyke is a water and flying type.
snover's id number is 459.
Pokemon id number 459 is called snover.
snover's height is 10 decimetres.
snover's order is 584.
snover's weight is 505 hectograms..
snover abilities are snow-warning.
snover abilities are soundproof.
snover can learn mega-punch.
snover can learn ice-punch.
snover can learn swords-dance.
snover can learn stomp.
snover can learn headbutt.
snover can learn body-slam.
snover can learn take-down.
snover can learn double-edge.
snover can learn leer.
snover can learn mist.
snover can learn ice-beam.
snover can learn blizzard.
snover can learn leech-seed.
snover can learn growth.
snover can learn razor-leaf.
snover can learn solar-beam.
snover can learn toxic.
snover can learn double-team.
snover can learn light-screen.
snover can learn skull-bash.
snover can learn flash.
snover can learn rest.
snover can learn substitute.
snover can learn snore.
snover can learn curse.
snover can learn powder-snow.
snover can learn protect.
snover can learn mud-slap.
snover can learn icy-wind.
snover can learn giga-drain.
snover can learn endure.
snover can learn swagger.
snover can learn attract.
snover can learn sleep-talk.
snover can learn return.
snover can learn frustration.
snover can learn safeguard.
snover can learn iron-tail.
snover can learn synthesis.
snover can learn hidden-power.
snover can learn rain-dance.
snover can learn shadow-ball.
snover can learn hail.
snover can learn facade.
snover can learn helping-hand.
snover can learn role-play.
snover can learn ingrain.
snover can learn secret-power.
snover can learn weather-ball.
snover can learn grass-whistle.
snover can learn sheer-cold.
snover can learn bullet-seed.
snover can learn icicle-spear.
snover can learn magical-leaf.
snover can learn water-pulse.
snover can learn natural-gift.
snover can learn worry-seed.
snover can learn seed-bomb.
snover can learn energy-ball.
snover can learn avalanche.
snover can learn ice-shard.
snover can learn leaf-storm.
snover can learn captivate.
snover can learn grass-knot.
snover can learn wood-hammer.
snover can learn round.
snover can learn frost-breath.
snover can learn icicle-crash.
snover can learn confide.
snover can learn leafage.
snover can learn grassy-glide.
snover can learn tera-blast.
snover can learn ice-spinner.
snover can learn snowscape.
snover can learn trailblaze.
snover can learn chilling-water.
snover's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
snover's attack has a effort value of 1 and base value of 62.
snover's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
snover's special-attack has a effort value of 0 and base value of 62.
snover's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
snover's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
snover is a grass and ice type.
abomasnow's id number is 460.
Pokemon id number 460 is called abomasnow.
abomasnow's height is 22 decimetres.
abomasnow's order is 585.
abomasnow's weight is 1355 hectograms..
abomasnow abilities are snow-warning.
abomasnow abilities are soundproof.
abomasnow can learn mega-punch.
abomasnow can learn ice-punch.
abomasnow can learn swords-dance.
abomasnow can learn mega-kick.
abomasnow can learn headbutt.
abomasnow can learn body-slam.
abomasnow can learn take-down.
abomasnow can learn double-edge.
abomasnow can learn leer.
abomasnow can learn mist.
abomasnow can learn ice-beam.
abomasnow can learn blizzard.
abomasnow can learn hyper-beam.
abomasnow can learn low-kick.
abomasnow can learn strength.
abomasnow can learn razor-leaf.
abomasnow can learn solar-beam.
abomasnow can learn earthquake.
abomasnow can learn toxic.
abomasnow can learn double-team.
abomasnow can learn light-screen.
abomasnow can learn flash.
abomasnow can learn rest.
abomasnow can learn rock-slide.
abomasnow can learn substitute.
abomasnow can learn snore.
abomasnow can learn curse.
abomasnow can learn powder-snow.
abomasnow can learn protect.
abomasnow can learn scary-face.
abomasnow can learn mud-slap.
abomasnow can learn icy-wind.
abomasnow can learn outrage.
abomasnow can learn giga-drain.
abomasnow can learn endure.
abomasnow can learn swagger.
abomasnow can learn attract.
abomasnow can learn sleep-talk.
abomasnow can learn return.
abomasnow can learn frustration.
abomasnow can learn safeguard.
abomasnow can learn iron-tail.
abomasnow can learn synthesis.
abomasnow can learn hidden-power.
abomasnow can learn rain-dance.
abomasnow can learn shadow-ball.
abomasnow can learn rock-smash.
abomasnow can learn hail.
abomasnow can learn facade.
abomasnow can learn focus-punch.
abomasnow can learn helping-hand.
abomasnow can learn role-play.
abomasnow can learn ingrain.
abomasnow can learn brick-break.
abomasnow can learn secret-power.
abomasnow can learn weather-ball.
abomasnow can learn rock-tomb.
abomasnow can learn grass-whistle.
abomasnow can learn sheer-cold.
abomasnow can learn bullet-seed.
abomasnow can learn icicle-spear.
abomasnow can learn block.
abomasnow can learn magical-leaf.
abomasnow can learn water-pulse.
abomasnow can learn natural-gift.
abomasnow can learn fling.
abomasnow can learn worry-seed.
abomasnow can learn seed-bomb.
abomasnow can learn focus-blast.
abomasnow can learn energy-ball.
abomasnow can learn earth-power.
abomasnow can learn giga-impact.
abomasnow can learn avalanche.
abomasnow can learn ice-shard.
abomasnow can learn rock-climb.
abomasnow can learn leaf-storm.
abomasnow can learn captivate.
abomasnow can learn grass-knot.
abomasnow can learn wood-hammer.
abomasnow can learn round.
abomasnow can learn bulldoze.
abomasnow can learn frost-breath.
abomasnow can learn icicle-crash.
abomasnow can learn confide.
abomasnow can learn leafage.
abomasnow can learn aurora-veil.
abomasnow can learn stomping-tantrum.
abomasnow can learn body-press.
abomasnow can learn grassy-glide.
abomasnow can learn tera-blast.
abomasnow can learn ice-spinner.
abomasnow can learn snowscape.
abomasnow can learn trailblaze.
abomasnow can learn chilling-water.
abomasnow can learn hard-press.
abomasnow's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
abomasnow's attack has a effort value of 1 and base value of 92.
abomasnow's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
abomasnow's special-attack has a effort value of 1 and base value of 92.
abomasnow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
abomasnow's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
abomasnow is a grass and ice type.
weavile's id number is 461.
Pokemon id number 461 is called weavile.
weavile's height is 11 decimetres.
weavile's order is 313.
weavile's weight is 340 hectograms..
weavile abilities are pressure.
weavile abilities are pickpocket.
weavile can learn mega-punch.
weavile can learn ice-punch.
weavile can learn scratch.
weavile can learn swords-dance.
weavile can learn cut.
weavile can learn mega-kick.
weavile can learn headbutt.
weavile can learn take-down.
weavile can learn leer.
weavile can learn surf.
weavile can learn ice-beam.
weavile can learn blizzard.
weavile can learn hyper-beam.
weavile can learn low-kick.
weavile can learn strength.
weavile can learn dig.
weavile can learn toxic.
weavile can learn agility.
weavile can learn quick-attack.
weavile can learn screech.
weavile can learn double-team.
weavile can learn reflect.
weavile can learn metronome.
weavile can learn swift.
weavile can learn dream-eater.
weavile can learn fury-swipes.
weavile can learn rest.
weavile can learn slash.
weavile can learn substitute.
weavile can learn thief.
weavile can learn snore.
weavile can learn spite.
weavile can learn protect.
weavile can learn scary-face.
weavile can learn feint-attack.
weavile can learn mud-slap.
weavile can learn icy-wind.
weavile can learn endure.
weavile can learn false-swipe.
weavile can learn swagger.
weavile can learn fury-cutter.
weavile can learn attract.
weavile can learn sleep-talk.
weavile can learn return.
weavile can learn frustration.
weavile can learn baton-pass.
weavile can learn iron-tail.
weavile can learn metal-claw.
weavile can learn hidden-power.
weavile can learn rain-dance.
weavile can learn sunny-day.
weavile can learn psych-up.
weavile can learn shadow-ball.
weavile can learn rock-smash.
weavile can learn whirlpool.
weavile can learn beat-up.
weavile can learn hail.
weavile can learn torment.
weavile can learn facade.
weavile can learn focus-punch.
weavile can learn taunt.
weavile can learn helping-hand.
weavile can learn revenge.
weavile can learn brick-break.
weavile can learn knock-off.
weavile can learn snatch.
weavile can learn secret-power.
weavile can learn fake-tears.
weavile can learn aerial-ace.
weavile can learn icicle-spear.
weavile can learn calm-mind.
weavile can learn water-pulse.
weavile can learn natural-gift.
weavile can learn payback.
weavile can learn assurance.
weavile can learn embargo.
weavile can learn fling.
weavile can learn punishment.
weavile can learn poison-jab.
weavile can learn dark-pulse.
weavile can learn night-slash.
weavile can learn x-scissor.
weavile can learn focus-blast.
weavile can learn giga-impact.
weavile can learn nasty-plot.
weavile can learn avalanche.
weavile can learn ice-shard.
weavile can learn shadow-claw.
weavile can learn psycho-cut.
weavile can learn captivate.
weavile can learn hone-claws.
weavile can learn low-sweep.
weavile can learn foul-play.
weavile can learn round.
weavile can learn retaliate.
weavile can learn snarl.
weavile can learn confide.
weavile can learn power-up-punch.
weavile can learn laser-focus.
weavile can learn throat-chop.
weavile can learn lash-out.
weavile can learn triple-axel.
weavile can learn tera-blast.
weavile can learn ice-spinner.
weavile can learn snowscape.
weavile can learn trailblaze.
weavile can learn chilling-water.
weavile can learn upper-hand.
weavile's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
weavile's attack has a effort value of 1 and base value of 120.
weavile's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
weavile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
weavile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
weavile's speed has a effort value of 1 and base value of 125.
weavile is a dark and ice type.
magnezone's id number is 462.
Pokemon id number 462 is called magnezone.
magnezone's height is 12 decimetres.
magnezone's order is 134.
magnezone's weight is 1800 hectograms..
magnezone abilities are magnet-pull.
magnezone abilities are sturdy.
magnezone abilities are analytic.
magnezone can learn tackle.
magnezone can learn body-slam.
magnezone can learn take-down.
magnezone can learn double-edge.
magnezone can learn supersonic.
magnezone can learn sonic-boom.
magnezone can learn hyper-beam.
magnezone can learn thunder-shock.
magnezone can learn thunderbolt.
magnezone can learn thunder-wave.
magnezone can learn thunder.
magnezone can learn toxic.
magnezone can learn screech.
magnezone can learn double-team.
magnezone can learn confuse-ray.
magnezone can learn barrier.
magnezone can learn light-screen.
magnezone can learn reflect.
magnezone can learn self-destruct.
magnezone can learn swift.
magnezone can learn flash.
magnezone can learn explosion.
magnezone can learn rest.
magnezone can learn tri-attack.
magnezone can learn substitute.
magnezone can learn snore.
magnezone can learn protect.
magnezone can learn zap-cannon.
magnezone can learn lock-on.
magnezone can learn sandstorm.
magnezone can learn endure.
magnezone can learn rollout.
magnezone can learn swagger.
magnezone can learn spark.
magnezone can learn sleep-talk.
magnezone can learn return.
magnezone can learn frustration.
magnezone can learn hidden-power.
magnezone can learn rain-dance.
magnezone can learn sunny-day.
magnezone can learn mirror-coat.
magnezone can learn psych-up.
magnezone can learn facade.
magnezone can learn charge.
magnezone can learn helping-hand.
magnezone can learn magic-coat.
magnezone can learn recycle.
magnezone can learn secret-power.
magnezone can learn metal-sound.
magnezone can learn signal-beam.
magnezone can learn iron-defense.
magnezone can learn shock-wave.
magnezone can learn gravity.
magnezone can learn gyro-ball.
magnezone can learn natural-gift.
magnezone can learn magnet-rise.
magnezone can learn giga-impact.
magnezone can learn mirror-shot.
magnezone can learn flash-cannon.
magnezone can learn discharge.
magnezone can learn iron-head.
magnezone can learn magnet-bomb.
magnezone can learn charge-beam.
magnezone can learn heavy-slam.
magnezone can learn electro-ball.
magnezone can learn round.
magnezone can learn ally-switch.
magnezone can learn volt-switch.
magnezone can learn electroweb.
magnezone can learn wild-charge.
magnezone can learn confide.
magnezone can learn eerie-impulse.
magnezone can learn magnetic-flux.
magnezone can learn electric-terrain.
magnezone can learn body-press.
magnezone can learn steel-beam.
magnezone can learn steel-roller.
magnezone can learn rising-voltage.
magnezone can learn tera-blast.
magnezone can learn hard-press.
magnezone can learn supercell-slam.
magnezone's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
magnezone's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
magnezone's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
magnezone's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
magnezone's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
magnezone's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
magnezone is a electric and steel type.
lickilicky's id number is 463.
Pokemon id number 463 is called lickilicky.
lickilicky's height is 17 decimetres.
lickilicky's order is 172.
lickilicky's weight is 1400 hectograms..
lickilicky abilities are own-tempo.
lickilicky abilities are oblivious.
lickilicky abilities are cloud-nine.
lickilicky can learn mega-punch.
lickilicky can learn fire-punch.
lickilicky can learn ice-punch.
lickilicky can learn thunder-punch.
lickilicky can learn swords-dance.
lickilicky can learn cut.
lickilicky can learn bind.
lickilicky can learn slam.
lickilicky can learn stomp.
lickilicky can learn mega-kick.
lickilicky can learn headbutt.
lickilicky can learn tackle.
lickilicky can learn body-slam.
lickilicky can learn wrap.
lickilicky can learn double-edge.
lickilicky can learn supersonic.
lickilicky can learn disable.
lickilicky can learn flamethrower.
lickilicky can learn hydro-pump.
lickilicky can learn surf.
lickilicky can learn ice-beam.
lickilicky can learn blizzard.
lickilicky can learn hyper-beam.
lickilicky can learn strength.
lickilicky can learn solar-beam.
lickilicky can learn thunderbolt.
lickilicky can learn thunder.
lickilicky can learn earthquake.
lickilicky can learn dig.
lickilicky can learn toxic.
lickilicky can learn screech.
lickilicky can learn double-team.
lickilicky can learn defense-curl.
lickilicky can learn self-destruct.
lickilicky can learn lick.
lickilicky can learn fire-blast.
lickilicky can learn amnesia.
lickilicky can learn dream-eater.
lickilicky can learn explosion.
lickilicky can learn rest.
lickilicky can learn rock-slide.
lickilicky can learn substitute.
lickilicky can learn thief.
lickilicky can learn snore.
lickilicky can learn protect.
lickilicky can learn belly-drum.
lickilicky can learn mud-slap.
lickilicky can learn icy-wind.
lickilicky can learn sandstorm.
lickilicky can learn endure.
lickilicky can learn rollout.
lickilicky can learn swagger.
lickilicky can learn attract.
lickilicky can learn sleep-talk.
lickilicky can learn return.
lickilicky can learn frustration.
lickilicky can learn iron-tail.
lickilicky can learn hidden-power.
lickilicky can learn rain-dance.
lickilicky can learn sunny-day.
lickilicky can learn psych-up.
lickilicky can learn shadow-ball.
lickilicky can learn rock-smash.
lickilicky can learn whirlpool.
lickilicky can learn facade.
lickilicky can learn focus-punch.
lickilicky can learn helping-hand.
lickilicky can learn brick-break.
lickilicky can learn knock-off.
lickilicky can learn refresh.
lickilicky can learn secret-power.
lickilicky can learn rock-tomb.
lickilicky can learn muddy-water.
lickilicky can learn block.
lickilicky can learn shock-wave.
lickilicky can learn water-pulse.
lickilicky can learn gyro-ball.
lickilicky can learn natural-gift.
lickilicky can learn fling.
lickilicky can learn wring-out.
lickilicky can learn me-first.
lickilicky can learn aqua-tail.
lickilicky can learn focus-blast.
lickilicky can learn giga-impact.
lickilicky can learn zen-headbutt.
lickilicky can learn rock-climb.
lickilicky can learn power-whip.
lickilicky can learn captivate.
lickilicky can learn round.
lickilicky can learn chip-away.
lickilicky can learn incinerate.
lickilicky can learn retaliate.
lickilicky can learn bulldoze.
lickilicky can learn dragon-tail.
lickilicky can learn work-up.
lickilicky can learn confide.
lickilicky can learn power-up-punch.
lickilicky can learn brutal-swing.
lickilicky can learn stomping-tantrum.
lickilicky can learn body-press.
lickilicky can learn steel-roller.
lickilicky can learn terrain-pulse.
lickilicky's hp has a effort value of 3 and base value of 110.
lickilicky's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
lickilicky's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
lickilicky's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
lickilicky's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
lickilicky's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
lickilicky is a normal type.
rhyperior's id number is 464.
Pokemon id number 464 is called rhyperior.
rhyperior's height is 24 decimetres.
rhyperior's order is 178.
rhyperior's weight is 2828 hectograms..
rhyperior abilities are lightning-rod.
rhyperior abilities are solid-rock.
rhyperior abilities are reckless.
rhyperior can learn mega-punch.
rhyperior can learn pay-day.
rhyperior can learn fire-punch.
rhyperior can learn ice-punch.
rhyperior can learn thunder-punch.
rhyperior can learn swords-dance.
rhyperior can learn cut.
rhyperior can learn stomp.
rhyperior can learn mega-kick.
rhyperior can learn headbutt.
rhyperior can learn horn-attack.
rhyperior can learn fury-attack.
rhyperior can learn horn-drill.
rhyperior can learn tackle.
rhyperior can learn body-slam.
rhyperior can learn take-down.
rhyperior can learn double-edge.
rhyperior can learn tail-whip.
rhyperior can learn roar.
rhyperior can learn flamethrower.
rhyperior can learn hydro-pump.
rhyperior can learn surf.
rhyperior can learn ice-beam.
rhyperior can learn blizzard.
rhyperior can learn hyper-beam.
rhyperior can learn counter.
rhyperior can learn strength.
rhyperior can learn thunderbolt.
rhyperior can learn thunder.
rhyperior can learn earthquake.
rhyperior can learn dig.
rhyperior can learn toxic.
rhyperior can learn double-team.
rhyperior can learn fire-blast.
rhyperior can learn rest.
rhyperior can learn rock-slide.
rhyperior can learn substitute.
rhyperior can learn thief.
rhyperior can learn snore.
rhyperior can learn curse.
rhyperior can learn reversal.
rhyperior can learn spite.
rhyperior can learn protect.
rhyperior can learn scary-face.
rhyperior can learn mud-slap.
rhyperior can learn icy-wind.
rhyperior can learn outrage.
rhyperior can learn sandstorm.
rhyperior can learn endure.
rhyperior can learn rollout.
rhyperior can learn swagger.
rhyperior can learn fury-cutter.
rhyperior can learn attract.
rhyperior can learn sleep-talk.
rhyperior can learn return.
rhyperior can learn frustration.
rhyperior can learn megahorn.
rhyperior can learn iron-tail.
rhyperior can learn metal-claw.
rhyperior can learn hidden-power.
rhyperior can learn rain-dance.
rhyperior can learn sunny-day.
rhyperior can learn crunch.
rhyperior can learn ancient-power.
rhyperior can learn rock-smash.
rhyperior can learn whirlpool.
rhyperior can learn uproar.
rhyperior can learn facade.
rhyperior can learn focus-punch.
rhyperior can learn helping-hand.
rhyperior can learn superpower.
rhyperior can learn brick-break.
rhyperior can learn endeavor.
rhyperior can learn secret-power.
rhyperior can learn rock-tomb.
rhyperior can learn iron-defense.
rhyperior can learn block.
rhyperior can learn mud-shot.
rhyperior can learn rock-blast.
rhyperior can learn shock-wave.
rhyperior can learn hammer-arm.
rhyperior can learn natural-gift.
rhyperior can learn metal-burst.
rhyperior can learn payback.
rhyperior can learn fling.
rhyperior can learn rock-polish.
rhyperior can learn poison-jab.
rhyperior can learn aqua-tail.
rhyperior can learn dragon-pulse.
rhyperior can learn dragon-rush.
rhyperior can learn focus-blast.
rhyperior can learn earth-power.
rhyperior can learn giga-impact.
rhyperior can learn avalanche.
rhyperior can learn shadow-claw.
rhyperior can learn thunder-fang.
rhyperior can learn ice-fang.
rhyperior can learn fire-fang.
rhyperior can learn flash-cannon.
rhyperior can learn rock-climb.
rhyperior can learn rock-wrecker.
rhyperior can learn iron-head.
rhyperior can learn stone-edge.
rhyperior can learn captivate.
rhyperior can learn stealth-rock.
rhyperior can learn guard-split.
rhyperior can learn smack-down.
rhyperior can learn heavy-slam.
rhyperior can learn round.
rhyperior can learn chip-away.
rhyperior can learn incinerate.
rhyperior can learn bulldoze.
rhyperior can learn dragon-tail.
rhyperior can learn drill-run.
rhyperior can learn heat-crash.
rhyperior can learn confide.
rhyperior can learn power-up-punch.
rhyperior can learn high-horsepower.
rhyperior can learn smart-strike.
rhyperior can learn brutal-swing.
rhyperior can learn stomping-tantrum.
rhyperior can learn body-press.
rhyperior can learn breaking-swipe.
rhyperior can learn meteor-beam.
rhyperior can learn scorching-sands.
rhyperior can learn tera-blast.
rhyperior can learn temper-flare.
rhyperior can learn supercell-slam.
rhyperior's hp has a effort value of 0 and base value of 115.
rhyperior's attack has a effort value of 3 and base value of 140.
rhyperior's defense has a effort value of 0 and base value of 130.
rhyperior's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
rhyperior's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
rhyperior's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
rhyperior is a ground and rock type.
tangrowth's id number is 465.
Pokemon id number 465 is called tangrowth.
tangrowth's height is 20 decimetres.
tangrowth's order is 183.
tangrowth's weight is 1286 hectograms..
tangrowth abilities are chlorophyll.
tangrowth abilities are leaf-guard.
tangrowth abilities are regenerator.
tangrowth can learn swords-dance.
tangrowth can learn cut.
tangrowth can learn bind.
tangrowth can learn slam.
tangrowth can learn vine-whip.
tangrowth can learn headbutt.
tangrowth can learn body-slam.
tangrowth can learn hyper-beam.
tangrowth can learn strength.
tangrowth can learn absorb.
tangrowth can learn mega-drain.
tangrowth can learn growth.
tangrowth can learn solar-beam.
tangrowth can learn poison-powder.
tangrowth can learn stun-spore.
tangrowth can learn sleep-powder.
tangrowth can learn earthquake.
tangrowth can learn toxic.
tangrowth can learn double-team.
tangrowth can learn reflect.
tangrowth can learn constrict.
tangrowth can learn amnesia.
tangrowth can learn flash.
tangrowth can learn rest.
tangrowth can learn rock-slide.
tangrowth can learn substitute.
tangrowth can learn thief.
tangrowth can learn snore.
tangrowth can learn protect.
tangrowth can learn sludge-bomb.
tangrowth can learn mud-slap.
tangrowth can learn giga-drain.
tangrowth can learn endure.
tangrowth can learn swagger.
tangrowth can learn attract.
tangrowth can learn sleep-talk.
tangrowth can learn return.
tangrowth can learn frustration.
tangrowth can learn pain-split.
tangrowth can learn synthesis.
tangrowth can learn hidden-power.
tangrowth can learn sunny-day.
tangrowth can learn psych-up.
tangrowth can learn ancient-power.
tangrowth can learn rock-smash.
tangrowth can learn facade.
tangrowth can learn nature-power.
tangrowth can learn ingrain.
tangrowth can learn brick-break.
tangrowth can learn knock-off.
tangrowth can learn endeavor.
tangrowth can learn secret-power.
tangrowth can learn rock-tomb.
tangrowth can learn tickle.
tangrowth can learn bullet-seed.
tangrowth can learn aerial-ace.
tangrowth can learn block.
tangrowth can learn shock-wave.
tangrowth can learn natural-gift.
tangrowth can learn payback.
tangrowth can learn fling.
tangrowth can learn wring-out.
tangrowth can learn power-swap.
tangrowth can learn worry-seed.
tangrowth can learn poison-jab.
tangrowth can learn seed-bomb.
tangrowth can learn focus-blast.
tangrowth can learn energy-ball.
tangrowth can learn giga-impact.
tangrowth can learn leaf-storm.
tangrowth can learn power-whip.
tangrowth can learn captivate.
tangrowth can learn grass-knot.
tangrowth can learn double-hit.
tangrowth can learn acid-spray.
tangrowth can learn round.
tangrowth can learn bulldoze.
tangrowth can learn grassy-terrain.
tangrowth can learn confide.
tangrowth can learn infestation.
tangrowth can learn solar-blade.
tangrowth can learn brutal-swing.
tangrowth can learn stomping-tantrum.
tangrowth can learn grassy-glide.
tangrowth's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
tangrowth's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
tangrowth's defense has a effort value of 2 and base value of 125.
tangrowth's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
tangrowth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
tangrowth's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
tangrowth is a grass type.
electivire's id number is 466.
Pokemon id number 466 is called electivire.
electivire's height is 18 decimetres.
electivire's order is 203.
electivire's weight is 1386 hectograms..
electivire abilities are motor-drive.
electivire abilities are vital-spirit.
electivire can learn mega-punch.
electivire can learn fire-punch.
electivire can learn ice-punch.
electivire can learn thunder-punch.
electivire can learn mega-kick.
electivire can learn headbutt.
electivire can learn body-slam.
electivire can learn take-down.
electivire can learn double-edge.
electivire can learn leer.
electivire can learn flamethrower.
electivire can learn hyper-beam.
electivire can learn low-kick.
electivire can learn strength.
electivire can learn thunder-shock.
electivire can learn thunderbolt.
electivire can learn thunder-wave.
electivire can learn thunder.
electivire can learn earthquake.
electivire can learn dig.
electivire can learn toxic.
electivire can learn psychic.
electivire can learn quick-attack.
electivire can learn screech.
electivire can learn double-team.
electivire can learn light-screen.
electivire can learn reflect.
electivire can learn metronome.
electivire can learn swift.
electivire can learn flash.
electivire can learn rest.
electivire can learn rock-slide.
electivire can learn substitute.
electivire can learn thief.
electivire can learn snore.
electivire can learn protect.
electivire can learn mud-slap.
electivire can learn endure.
electivire can learn swagger.
electivire can learn spark.
electivire can learn attract.
electivire can learn sleep-talk.
electivire can learn return.
electivire can learn frustration.
electivire can learn dynamic-punch.
electivire can learn iron-tail.
electivire can learn hidden-power.
electivire can learn cross-chop.
electivire can learn rain-dance.
electivire can learn rock-smash.
electivire can learn uproar.
electivire can learn torment.
electivire can learn facade.
electivire can learn focus-punch.
electivire can learn follow-me.
electivire can learn charge.
electivire can learn taunt.
electivire can learn helping-hand.
electivire can learn brick-break.
electivire can learn knock-off.
electivire can learn secret-power.
electivire can learn weather-ball.
electivire can learn rock-tomb.
electivire can learn metal-sound.
electivire can learn signal-beam.
electivire can learn bulk-up.
electivire can learn covet.
electivire can learn shock-wave.
electivire can learn hammer-arm.
electivire can learn natural-gift.
electivire can learn feint.
electivire can learn fling.
electivire can learn magnet-rise.
electivire can learn focus-blast.
electivire can learn giga-impact.
electivire can learn rock-climb.
electivire can learn discharge.
electivire can learn captivate.
electivire can learn charge-beam.
electivire can learn electro-ball.
electivire can learn low-sweep.
electivire can learn round.
electivire can learn volt-switch.
electivire can learn bulldoze.
electivire can learn electroweb.
electivire can learn wild-charge.
electivire can learn dual-chop.
electivire can learn ion-deluge.
electivire can learn confide.
electivire can learn eerie-impulse.
electivire can learn electric-terrain.
electivire can learn power-up-punch.
electivire can learn darkest-lariat.
electivire can learn stomping-tantrum.
electivire can learn rising-voltage.
electivire can learn tera-blast.
electivire can learn trailblaze.
electivire can learn supercell-slam.
electivire's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
electivire's attack has a effort value of 3 and base value of 123.
electivire's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
electivire's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
electivire's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
electivire's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
electivire is a electric type.
magmortar's id number is 467.
Pokemon id number 467 is called magmortar.
magmortar's height is 16 decimetres.
magmortar's order is 206.
magmortar's weight is 680 hectograms..
magmortar abilities are flame-body.
magmortar abilities are vital-spirit.
magmortar can learn mega-punch.
magmortar can learn fire-punch.
magmortar can learn thunder-punch.
magmortar can learn mega-kick.
magmortar can learn headbutt.
magmortar can learn tackle.
magmortar can learn body-slam.
magmortar can learn take-down.
magmortar can learn double-edge.
magmortar can learn leer.
magmortar can learn roar.
magmortar can learn ember.
magmortar can learn flamethrower.
magmortar can learn hyper-beam.
magmortar can learn low-kick.
magmortar can learn strength.
magmortar can learn solar-beam.
magmortar can learn fire-spin.
magmortar can learn thunderbolt.
magmortar can learn earthquake.
magmortar can learn toxic.
magmortar can learn psychic.
magmortar can learn screech.
magmortar can learn double-team.
magmortar can learn smokescreen.
magmortar can learn confuse-ray.
magmortar can learn focus-energy.
magmortar can learn metronome.
magmortar can learn smog.
magmortar can learn fire-blast.
magmortar can learn poison-gas.
magmortar can learn rest.
magmortar can learn rock-slide.
magmortar can learn substitute.
magmortar can learn thief.
magmortar can learn flame-wheel.
magmortar can learn snore.
magmortar can learn curse.
magmortar can learn protect.
magmortar can learn mach-punch.
magmortar can learn scary-face.
magmortar can learn feint-attack.
magmortar can learn belly-drum.
magmortar can learn mud-slap.
magmortar can learn endure.
magmortar can learn swagger.
magmortar can learn attract.
magmortar can learn sleep-talk.
magmortar can learn return.
magmortar can learn frustration.
magmortar can learn dynamic-punch.
magmortar can learn iron-tail.
magmortar can learn hidden-power.
magmortar can learn cross-chop.
magmortar can learn sunny-day.
magmortar can learn rock-smash.
magmortar can learn uproar.
magmortar can learn heat-wave.
magmortar can learn torment.
magmortar can learn will-o-wisp.
magmortar can learn facade.
magmortar can learn focus-punch.
magmortar can learn follow-me.
magmortar can learn taunt.
magmortar can learn helping-hand.
magmortar can learn brick-break.
magmortar can learn knock-off.
magmortar can learn secret-power.
magmortar can learn hyper-voice.
magmortar can learn weather-ball.
magmortar can learn overheat.
magmortar can learn rock-tomb.
magmortar can learn covet.
magmortar can learn natural-gift.
magmortar can learn fling.
magmortar can learn power-swap.
magmortar can learn flare-blitz.
magmortar can learn poison-jab.
magmortar can learn focus-blast.
magmortar can learn giga-impact.
magmortar can learn rock-climb.
magmortar can learn lava-plume.
magmortar can learn captivate.
magmortar can learn flame-burst.
magmortar can learn flame-charge.
magmortar can learn low-sweep.
magmortar can learn acid-spray.
magmortar can learn round.
magmortar can learn clear-smog.
magmortar can learn incinerate.
magmortar can learn bulldoze.
magmortar can learn dual-chop.
magmortar can learn heat-crash.
magmortar can learn belch.
magmortar can learn confide.
magmortar can learn mystical-fire.
magmortar can learn power-up-punch.
magmortar can learn stomping-tantrum.
magmortar can learn burning-jealousy.
magmortar can learn scorching-sands.
magmortar can learn tera-blast.
magmortar can learn temper-flare.
magmortar's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
magmortar's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
magmortar's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
magmortar's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
magmortar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
magmortar's speed has a effort value of 0 and base value of 83.
magmortar is a fire type.
togekiss's id number is 468.
Pokemon id number 468 is called togekiss.
togekiss's height is 15 decimetres.
togekiss's order is 270.
togekiss's weight is 380 hectograms..
togekiss abilities are hustle.
togekiss abilities are serene-grace.
togekiss abilities are super-luck.
togekiss can learn pound.
togekiss can learn mega-punch.
togekiss can learn fly.
togekiss can learn mega-kick.
togekiss can learn headbutt.
togekiss can learn tackle.
togekiss can learn body-slam.
togekiss can learn double-edge.
togekiss can learn growl.
togekiss can learn flamethrower.
togekiss can learn hyper-beam.
togekiss can learn solar-beam.
togekiss can learn thunder-wave.
togekiss can learn toxic.
togekiss can learn psychic.
togekiss can learn double-team.
togekiss can learn light-screen.
togekiss can learn reflect.
togekiss can learn metronome.
togekiss can learn fire-blast.
togekiss can learn swift.
togekiss can learn amnesia.
togekiss can learn dream-eater.
togekiss can learn sky-attack.
togekiss can learn flash.
togekiss can learn rest.
togekiss can learn tri-attack.
togekiss can learn substitute.
togekiss can learn snore.
togekiss can learn protect.
togekiss can learn sweet-kiss.
togekiss can learn mud-slap.
togekiss can learn endure.
togekiss can learn charm.
togekiss can learn rollout.
togekiss can learn swagger.
togekiss can learn steel-wing.
togekiss can learn attract.
togekiss can learn sleep-talk.
togekiss can learn heal-bell.
togekiss can learn return.
togekiss can learn frustration.
togekiss can learn safeguard.
togekiss can learn baton-pass.
togekiss can learn encore.
togekiss can learn hidden-power.
togekiss can learn twister.
togekiss can learn rain-dance.
togekiss can learn sunny-day.
togekiss can learn psych-up.
togekiss can learn extreme-speed.
togekiss can learn ancient-power.
togekiss can learn shadow-ball.
togekiss can learn future-sight.
togekiss can learn rock-smash.
togekiss can learn uproar.
togekiss can learn heat-wave.
togekiss can learn facade.
togekiss can learn focus-punch.
togekiss can learn follow-me.
togekiss can learn helping-hand.
togekiss can learn trick.
togekiss can learn wish.
togekiss can learn magic-coat.
togekiss can learn brick-break.
togekiss can learn yawn.
togekiss can learn endeavor.
togekiss can learn imprison.
togekiss can learn secret-power.
togekiss can learn hyper-voice.
togekiss can learn air-cutter.
togekiss can learn silver-wind.
togekiss can learn signal-beam.
togekiss can learn extrasensory.
togekiss can learn aerial-ace.
togekiss can learn covet.
togekiss can learn magical-leaf.
togekiss can learn calm-mind.
togekiss can learn shock-wave.
togekiss can learn water-pulse.
togekiss can learn roost.
togekiss can learn natural-gift.
togekiss can learn pluck.
togekiss can learn tailwind.
togekiss can learn fling.
togekiss can learn last-resort.
togekiss can learn aura-sphere.
togekiss can learn air-slash.
togekiss can learn drain-punch.
togekiss can learn giga-impact.
togekiss can learn nasty-plot.
togekiss can learn zen-headbutt.
togekiss can learn defog.
togekiss can learn captivate.
togekiss can learn grass-knot.
togekiss can learn ominous-wind.
togekiss can learn psyshock.
togekiss can learn telekinesis.
togekiss can learn after-you.
togekiss can learn round.
togekiss can learn echoed-voice.
togekiss can learn stored-power.
togekiss can learn ally-switch.
togekiss can learn incinerate.
togekiss can learn retaliate.
togekiss can learn work-up.
togekiss can learn draining-kiss.
togekiss can learn play-rough.
togekiss can learn fairy-wind.
togekiss can learn moonblast.
togekiss can learn confide.
togekiss can learn mystical-fire.
togekiss can learn dazzling-gleam.
togekiss can learn baby-doll-eyes.
togekiss can learn laser-focus.
togekiss can learn smart-strike.
togekiss can learn life-dew.
togekiss can learn dual-wingbeat.
togekiss's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
togekiss's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
togekiss's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
togekiss's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
togekiss's special-defense has a effort value of 1 and base value of 115.
togekiss's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
togekiss is a fairy and flying type.
yanmega's id number is 469.
Pokemon id number 469 is called yanmega.
yanmega's height is 19 decimetres.
yanmega's order is 290.
yanmega's weight is 515 hectograms..
yanmega abilities are speed-boost.
yanmega abilities are tinted-lens.
yanmega abilities are frisk.
yanmega can learn swords-dance.
yanmega can learn gust.
yanmega can learn wing-attack.
yanmega can learn whirlwind.
yanmega can learn headbutt.
yanmega can learn tackle.
yanmega can learn take-down.
yanmega can learn double-edge.
yanmega can learn supersonic.
yanmega can learn sonic-boom.
yanmega can learn hyper-beam.
yanmega can learn solar-beam.
yanmega can learn string-shot.
yanmega can learn toxic.
yanmega can learn psychic.
yanmega can learn hypnosis.
yanmega can learn quick-attack.
yanmega can learn screech.
yanmega can learn double-team.
yanmega can learn swift.
yanmega can learn dream-eater.
yanmega can learn leech-life.
yanmega can learn flash.
yanmega can learn rest.
yanmega can learn slash.
yanmega can learn substitute.
yanmega can learn thief.
yanmega can learn snore.
yanmega can learn reversal.
yanmega can learn protect.
yanmega can learn scary-face.
yanmega can learn mud-slap.
yanmega can learn foresight.
yanmega can learn detect.
yanmega can learn giga-drain.
yanmega can learn endure.
yanmega can learn swagger.
yanmega can learn steel-wing.
yanmega can learn attract.
yanmega can learn sleep-talk.
yanmega can learn return.
yanmega can learn frustration.
yanmega can learn pursuit.
yanmega can learn hidden-power.
yanmega can learn sunny-day.
yanmega can learn crunch.
yanmega can learn psych-up.
yanmega can learn ancient-power.
yanmega can learn shadow-ball.
yanmega can learn uproar.
yanmega can learn facade.
yanmega can learn secret-power.
yanmega can learn air-cutter.
yanmega can learn silver-wind.
yanmega can learn signal-beam.
yanmega can learn aerial-ace.
yanmega can learn roost.
yanmega can learn natural-gift.
yanmega can learn feint.
yanmega can learn tailwind.
yanmega can learn u-turn.
yanmega can learn night-slash.
yanmega can learn air-slash.
yanmega can learn bug-buzz.
yanmega can learn giga-impact.
yanmega can learn defog.
yanmega can learn captivate.
yanmega can learn bug-bite.
yanmega can learn ominous-wind.
yanmega can learn round.
yanmega can learn struggle-bug.
yanmega can learn confide.
yanmega can learn laser-focus.
yanmega can learn lunge.
yanmega can learn skitter-smack.
yanmega can learn dual-wingbeat.
yanmega can learn tera-blast.
yanmega can learn pounce.
yanmega can learn psychic-noise.
yanmega's hp has a effort value of 0 and base value of 86.
yanmega's attack has a effort value of 2 and base value of 76.
yanmega's defense has a effort value of 0 and base value of 86.
yanmega's special-attack has a effort value of 0 and base value of 116.
yanmega's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
yanmega's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
yanmega is a bug and flying type.
leafeon's id number is 470.
Pokemon id number 470 is called leafeon.
leafeon's height is 10 decimetres.
leafeon's order is 222.
leafeon's weight is 255 hectograms..
leafeon abilities are leaf-guard.
leafeon abilities are chlorophyll.
leafeon can learn pay-day.
leafeon can learn swords-dance.
leafeon can learn sand-attack.
leafeon can learn headbutt.
leafeon can learn tackle.
leafeon can learn body-slam.
leafeon can learn take-down.
leafeon can learn double-edge.
leafeon can learn tail-whip.
leafeon can learn bite.
leafeon can learn growl.
leafeon can learn roar.
leafeon can learn hyper-beam.
leafeon can learn strength.
leafeon can learn leech-seed.
leafeon can learn razor-leaf.
leafeon can learn solar-beam.
leafeon can learn dig.
leafeon can learn toxic.
leafeon can learn quick-attack.
leafeon can learn mimic.
leafeon can learn double-team.
leafeon can learn focus-energy.
leafeon can learn swift.
leafeon can learn flash.
leafeon can learn rest.
leafeon can learn substitute.
leafeon can learn snore.
leafeon can learn curse.
leafeon can learn protect.
leafeon can learn mud-slap.
leafeon can learn giga-drain.
leafeon can learn endure.
leafeon can learn charm.
leafeon can learn swagger.
leafeon can learn fury-cutter.
leafeon can learn attract.
leafeon can learn sleep-talk.
leafeon can learn heal-bell.
leafeon can learn return.
leafeon can learn frustration.
leafeon can learn baton-pass.
leafeon can learn iron-tail.
leafeon can learn synthesis.
leafeon can learn hidden-power.
leafeon can learn rain-dance.
leafeon can learn sunny-day.
leafeon can learn shadow-ball.
leafeon can learn rock-smash.
leafeon can learn facade.
leafeon can learn nature-power.
leafeon can learn helping-hand.
leafeon can learn knock-off.
leafeon can learn secret-power.
leafeon can learn hyper-voice.
leafeon can learn weather-ball.
leafeon can learn fake-tears.
leafeon can learn grass-whistle.
leafeon can learn bullet-seed.
leafeon can learn aerial-ace.
leafeon can learn mud-shot.
leafeon can learn covet.
leafeon can learn magical-leaf.
leafeon can learn calm-mind.
leafeon can learn leaf-blade.
leafeon can learn natural-gift.
leafeon can learn copycat.
leafeon can learn last-resort.
leafeon can learn worry-seed.
leafeon can learn seed-bomb.
leafeon can learn x-scissor.
leafeon can learn energy-ball.
leafeon can learn giga-impact.
leafeon can learn leaf-storm.
leafeon can learn captivate.
leafeon can learn grass-knot.
leafeon can learn round.
leafeon can learn echoed-voice.
leafeon can learn stored-power.
leafeon can learn retaliate.
leafeon can learn work-up.
leafeon can learn confide.
leafeon can learn baby-doll-eyes.
leafeon can learn solar-blade.
leafeon can learn leafage.
leafeon can learn laser-focus.
leafeon can learn grassy-glide.
leafeon can learn tera-blast.
leafeon can learn trailblaze.
leafeon can learn alluring-voice.
leafeon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
leafeon's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
leafeon's defense has a effort value of 2 and base value of 130.
leafeon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
leafeon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
leafeon's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
leafeon is a grass type.
glaceon's id number is 471.
Pokemon id number 471 is called glaceon.
glaceon's height is 8 decimetres.
glaceon's order is 223.
glaceon's weight is 259 hectograms..
glaceon abilities are snow-cloak.
glaceon abilities are ice-body.
glaceon can learn pay-day.
glaceon can learn sand-attack.
glaceon can learn headbutt.
glaceon can learn tackle.
glaceon can learn body-slam.
glaceon can learn take-down.
glaceon can learn double-edge.
glaceon can learn tail-whip.
glaceon can learn bite.
glaceon can learn growl.
glaceon can learn roar.
glaceon can learn ice-beam.
glaceon can learn blizzard.
glaceon can learn hyper-beam.
glaceon can learn strength.
glaceon can learn dig.
glaceon can learn toxic.
glaceon can learn quick-attack.
glaceon can learn mimic.
glaceon can learn double-team.
glaceon can learn barrier.
glaceon can learn haze.
glaceon can learn focus-energy.
glaceon can learn swift.
glaceon can learn rest.
glaceon can learn substitute.
glaceon can learn snore.
glaceon can learn curse.
glaceon can learn powder-snow.
glaceon can learn protect.
glaceon can learn mud-slap.
glaceon can learn icy-wind.
glaceon can learn endure.
glaceon can learn charm.
glaceon can learn swagger.
glaceon can learn attract.
glaceon can learn sleep-talk.
glaceon can learn heal-bell.
glaceon can learn return.
glaceon can learn frustration.
glaceon can learn baton-pass.
glaceon can learn iron-tail.
glaceon can learn hidden-power.
glaceon can learn rain-dance.
glaceon can learn sunny-day.
glaceon can learn mirror-coat.
glaceon can learn shadow-ball.
glaceon can learn rock-smash.
glaceon can learn hail.
glaceon can learn facade.
glaceon can learn helping-hand.
glaceon can learn secret-power.
glaceon can learn hyper-voice.
glaceon can learn weather-ball.
glaceon can learn fake-tears.
glaceon can learn signal-beam.
glaceon can learn icicle-spear.
glaceon can learn mud-shot.
glaceon can learn covet.
glaceon can learn calm-mind.
glaceon can learn water-pulse.
glaceon can learn gravity.
glaceon can learn natural-gift.
glaceon can learn copycat.
glaceon can learn last-resort.
glaceon can learn aqua-tail.
glaceon can learn giga-impact.
glaceon can learn avalanche.
glaceon can learn ice-shard.
glaceon can learn ice-fang.
glaceon can learn captivate.
glaceon can learn round.
glaceon can learn echoed-voice.
glaceon can learn stored-power.
glaceon can learn retaliate.
glaceon can learn frost-breath.
glaceon can learn work-up.
glaceon can learn freeze-dry.
glaceon can learn confide.
glaceon can learn baby-doll-eyes.
glaceon can learn laser-focus.
glaceon can learn aurora-veil.
glaceon can learn triple-axel.
glaceon can learn tera-blast.
glaceon can learn snowscape.
glaceon can learn chilling-water.
glaceon can learn alluring-voice.
glaceon's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
glaceon's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
glaceon's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
glaceon's special-attack has a effort value of 2 and base value of 130.
glaceon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
glaceon's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
glaceon is a ice type.
gliscor's id number is 472.
Pokemon id number 472 is called gliscor.
gliscor's height is 20 decimetres.
gliscor's order is 305.
gliscor's weight is 425 hectograms..
gliscor abilities are hyper-cutter.
gliscor abilities are sand-veil.
gliscor abilities are poison-heal.
gliscor can learn guillotine.
gliscor can learn swords-dance.
gliscor can learn cut.
gliscor can learn wing-attack.
gliscor can learn sand-attack.
gliscor can learn headbutt.
gliscor can learn take-down.
gliscor can learn double-edge.
gliscor can learn poison-sting.
gliscor can learn pin-missile.
gliscor can learn hyper-beam.
gliscor can learn counter.
gliscor can learn strength.
gliscor can learn earthquake.
gliscor can learn dig.
gliscor can learn toxic.
gliscor can learn agility.
gliscor can learn quick-attack.
gliscor can learn screech.
gliscor can learn double-team.
gliscor can learn harden.
gliscor can learn swift.
gliscor can learn sky-attack.
gliscor can learn crabhammer.
gliscor can learn rest.
gliscor can learn rock-slide.
gliscor can learn slash.
gliscor can learn substitute.
gliscor can learn thief.
gliscor can learn snore.
gliscor can learn protect.
gliscor can learn scary-face.
gliscor can learn feint-attack.
gliscor can learn sludge-bomb.
gliscor can learn mud-slap.
gliscor can learn spikes.
gliscor can learn sandstorm.
gliscor can learn endure.
gliscor can learn false-swipe.
gliscor can learn swagger.
gliscor can learn fury-cutter.
gliscor can learn steel-wing.
gliscor can learn attract.
gliscor can learn sleep-talk.
gliscor can learn return.
gliscor can learn frustration.
gliscor can learn baton-pass.
gliscor can learn iron-tail.
gliscor can learn metal-claw.
gliscor can learn hidden-power.
gliscor can learn rain-dance.
gliscor can learn sunny-day.
gliscor can learn crunch.
gliscor can learn rock-smash.
gliscor can learn torment.
gliscor can learn facade.
gliscor can learn taunt.
gliscor can learn brick-break.
gliscor can learn knock-off.
gliscor can learn secret-power.
gliscor can learn rock-tomb.
gliscor can learn sky-uppercut.
gliscor can learn sand-tomb.
gliscor can learn aerial-ace.
gliscor can learn mud-shot.
gliscor can learn poison-tail.
gliscor can learn roost.
gliscor can learn natural-gift.
gliscor can learn feint.
gliscor can learn tailwind.
gliscor can learn u-turn.
gliscor can learn payback.
gliscor can learn fling.
gliscor can learn toxic-spikes.
gliscor can learn rock-polish.
gliscor can learn poison-jab.
gliscor can learn dark-pulse.
gliscor can learn night-slash.
gliscor can learn aqua-tail.
gliscor can learn x-scissor.
gliscor can learn earth-power.
gliscor can learn giga-impact.
gliscor can learn thunder-fang.
gliscor can learn ice-fang.
gliscor can learn fire-fang.
gliscor can learn mud-bomb.
gliscor can learn defog.
gliscor can learn cross-poison.
gliscor can learn gunk-shot.
gliscor can learn stone-edge.
gliscor can learn captivate.
gliscor can learn stealth-rock.
gliscor can learn bug-bite.
gliscor can learn hone-claws.
gliscor can learn venoshock.
gliscor can learn round.
gliscor can learn acrobatics.
gliscor can learn struggle-bug.
gliscor can learn bulldoze.
gliscor can learn confide.
gliscor can learn high-horsepower.
gliscor can learn throat-chop.
gliscor can learn lunge.
gliscor can learn brutal-swing.
gliscor can learn psychic-fangs.
gliscor can learn breaking-swipe.
gliscor can learn scale-shot.
gliscor can learn skitter-smack.
gliscor can learn dual-wingbeat.
gliscor can learn tera-blast.
gliscor's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
gliscor's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
gliscor's defense has a effort value of 2 and base value of 125.
gliscor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
gliscor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
gliscor's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
gliscor is a ground and flying type.
mamoswine's id number is 473.
Pokemon id number 473 is called mamoswine.
mamoswine's height is 25 decimetres.
mamoswine's order is 320.
mamoswine's weight is 2910 hectograms..
mamoswine abilities are oblivious.
mamoswine abilities are snow-cloak.
mamoswine abilities are thick-fat.
mamoswine can learn headbutt.
mamoswine can learn fury-attack.
mamoswine can learn tackle.
mamoswine can learn body-slam.
mamoswine can learn take-down.
mamoswine can learn thrash.
mamoswine can learn double-edge.
mamoswine can learn bite.
mamoswine can learn roar.
mamoswine can learn mist.
mamoswine can learn ice-beam.
mamoswine can learn blizzard.
mamoswine can learn hyper-beam.
mamoswine can learn peck.
mamoswine can learn strength.
mamoswine can learn earthquake.
mamoswine can learn fissure.
mamoswine can learn dig.
mamoswine can learn toxic.
mamoswine can learn double-team.
mamoswine can learn light-screen.
mamoswine can learn haze.
mamoswine can learn reflect.
mamoswine can learn amnesia.
mamoswine can learn rest.
mamoswine can learn rock-slide.
mamoswine can learn substitute.
mamoswine can learn snore.
mamoswine can learn curse.
mamoswine can learn flail.
mamoswine can learn reversal.
mamoswine can learn powder-snow.
mamoswine can learn protect.
mamoswine can learn scary-face.
mamoswine can learn mud-slap.
mamoswine can learn icy-wind.
mamoswine can learn sandstorm.
mamoswine can learn endure.
mamoswine can learn charm.
mamoswine can learn swagger.
mamoswine can learn fury-cutter.
mamoswine can learn attract.
mamoswine can learn sleep-talk.
mamoswine can learn return.
mamoswine can learn frustration.
mamoswine can learn hidden-power.
mamoswine can learn rain-dance.
mamoswine can learn ancient-power.
mamoswine can learn rock-smash.
mamoswine can learn hail.
mamoswine can learn facade.
mamoswine can learn superpower.
mamoswine can learn knock-off.
mamoswine can learn endeavor.
mamoswine can learn secret-power.
mamoswine can learn mud-sport.
mamoswine can learn odor-sleuth.
mamoswine can learn rock-tomb.
mamoswine can learn sand-tomb.
mamoswine can learn icicle-spear.
mamoswine can learn block.
mamoswine can learn mud-shot.
mamoswine can learn rock-blast.
mamoswine can learn natural-gift.
mamoswine can learn earth-power.
mamoswine can learn giga-impact.
mamoswine can learn avalanche.
mamoswine can learn ice-shard.
mamoswine can learn ice-fang.
mamoswine can learn mud-bomb.
mamoswine can learn rock-climb.
mamoswine can learn iron-head.
mamoswine can learn stone-edge.
mamoswine can learn captivate.
mamoswine can learn stealth-rock.
mamoswine can learn double-hit.
mamoswine can learn smack-down.
mamoswine can learn heavy-slam.
mamoswine can learn round.
mamoswine can learn bulldoze.
mamoswine can learn icicle-crash.
mamoswine can learn freeze-dry.
mamoswine can learn confide.
mamoswine can learn high-horsepower.
mamoswine can learn throat-chop.
mamoswine can learn stomping-tantrum.
mamoswine can learn body-press.
mamoswine can learn tera-blast.
mamoswine can learn snowscape.
mamoswine can learn trailblaze.
mamoswine can learn hard-press.
mamoswine's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
mamoswine's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
mamoswine's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
mamoswine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
mamoswine's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
mamoswine's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
mamoswine is a ice and ground type.
porygon-z's id number is 474.
Pokemon id number 474 is called porygon-z.
porygon-z's height is 9 decimetres.
porygon-z's order is 227.
porygon-z's weight is 340 hectograms..
porygon-z abilities are adaptability.
porygon-z abilities are download.
porygon-z abilities are analytic.
porygon-z can learn tackle.
porygon-z can learn take-down.
porygon-z can learn double-edge.
porygon-z can learn ice-beam.
porygon-z can learn blizzard.
porygon-z can learn psybeam.
porygon-z can learn hyper-beam.
porygon-z can learn solar-beam.
porygon-z can learn thunder-shock.
porygon-z can learn thunderbolt.
porygon-z can learn thunder-wave.
porygon-z can learn thunder.
porygon-z can learn toxic.
porygon-z can learn psychic.
porygon-z can learn agility.
porygon-z can learn double-team.
porygon-z can learn recover.
porygon-z can learn defense-curl.
porygon-z can learn swift.
porygon-z can learn dream-eater.
porygon-z can learn flash.
porygon-z can learn rest.
porygon-z can learn conversion.
porygon-z can learn tri-attack.
porygon-z can learn substitute.
porygon-z can learn thief.
porygon-z can learn snore.
porygon-z can learn conversion-2.
porygon-z can learn protect.
porygon-z can learn zap-cannon.
porygon-z can learn icy-wind.
porygon-z can learn lock-on.
porygon-z can learn endure.
porygon-z can learn swagger.
porygon-z can learn spark.
porygon-z can learn sleep-talk.
porygon-z can learn return.
porygon-z can learn frustration.
porygon-z can learn pain-split.
porygon-z can learn iron-tail.
porygon-z can learn hidden-power.
porygon-z can learn rain-dance.
porygon-z can learn sunny-day.
porygon-z can learn psych-up.
porygon-z can learn shadow-ball.
porygon-z can learn uproar.
porygon-z can learn facade.
porygon-z can learn charge.
porygon-z can learn trick.
porygon-z can learn magic-coat.
porygon-z can learn recycle.
porygon-z can learn secret-power.
porygon-z can learn signal-beam.
porygon-z can learn aerial-ace.
porygon-z can learn shock-wave.
porygon-z can learn gravity.
porygon-z can learn natural-gift.
porygon-z can learn embargo.
porygon-z can learn power-swap.
porygon-z can learn guard-swap.
porygon-z can learn last-resort.
porygon-z can learn magnet-rise.
porygon-z can learn dark-pulse.
porygon-z can learn giga-impact.
porygon-z can learn nasty-plot.
porygon-z can learn zen-headbutt.
porygon-z can learn trick-room.
porygon-z can learn discharge.
porygon-z can learn charge-beam.
porygon-z can learn wonder-room.
porygon-z can learn psyshock.
porygon-z can learn telekinesis.
porygon-z can learn foul-play.
porygon-z can learn round.
porygon-z can learn ally-switch.
porygon-z can learn electroweb.
porygon-z can learn confide.
porygon-z can learn eerie-impulse.
porygon-z can learn speed-swap.
porygon-z can learn tera-blast.
porygon-z's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
porygon-z's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
porygon-z's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
porygon-z's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
porygon-z's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
porygon-z's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
porygon-z is a normal type.
gallade's id number is 475.
Pokemon id number 475 is called gallade.
gallade's height is 16 decimetres.
gallade's order is 384.
gallade's weight is 520 hectograms..
gallade abilities are steadfast.
gallade abilities are sharpness.
gallade abilities are justified.
gallade can learn mega-punch.
gallade can learn fire-punch.
gallade can learn ice-punch.
gallade can learn thunder-punch.
gallade can learn swords-dance.
gallade can learn cut.
gallade can learn mega-kick.
gallade can learn headbutt.
gallade can learn body-slam.
gallade can learn take-down.
gallade can learn leer.
gallade can learn growl.
gallade can learn psybeam.
gallade can learn hyper-beam.
gallade can learn low-kick.
gallade can learn strength.
gallade can learn thunderbolt.
gallade can learn thunder-wave.
gallade can learn earthquake.
gallade can learn toxic.
gallade can learn confusion.
gallade can learn psychic.
gallade can learn hypnosis.
gallade can learn agility.
gallade can learn teleport.
gallade can learn night-shade.
gallade can learn double-team.
gallade can learn confuse-ray.
gallade can learn light-screen.
gallade can learn reflect.
gallade can learn swift.
gallade can learn dream-eater.
gallade can learn flash.
gallade can learn rest.
gallade can learn rock-slide.
gallade can learn slash.
gallade can learn substitute.
gallade can learn thief.
gallade can learn snore.
gallade can learn reversal.
gallade can learn protect.
gallade can learn mud-slap.
gallade can learn icy-wind.
gallade can learn endure.
gallade can learn charm.
gallade can learn false-swipe.
gallade can learn swagger.
gallade can learn fury-cutter.
gallade can learn attract.
gallade can learn sleep-talk.
gallade can learn return.
gallade can learn frustration.
gallade can learn safeguard.
gallade can learn pain-split.
gallade can learn encore.
gallade can learn hidden-power.
gallade can learn rain-dance.
gallade can learn sunny-day.
gallade can learn psych-up.
gallade can learn shadow-ball.
gallade can learn future-sight.
gallade can learn rock-smash.
gallade can learn torment.
gallade can learn will-o-wisp.
gallade can learn facade.
gallade can learn focus-punch.
gallade can learn taunt.
gallade can learn helping-hand.
gallade can learn trick.
gallade can learn magic-coat.
gallade can learn recycle.
gallade can learn revenge.
gallade can learn brick-break.
gallade can learn knock-off.
gallade can learn skill-swap.
gallade can learn imprison.
gallade can learn snatch.
gallade can learn secret-power.
gallade can learn hyper-voice.
gallade can learn rock-tomb.
gallade can learn signal-beam.
gallade can learn aerial-ace.
gallade can learn bulk-up.
gallade can learn magical-leaf.
gallade can learn calm-mind.
gallade can learn leaf-blade.
gallade can learn shock-wave.
gallade can learn natural-gift.
gallade can learn feint.
gallade can learn close-combat.
gallade can learn fling.
gallade can learn aura-sphere.
gallade can learn poison-jab.
gallade can learn night-slash.
gallade can learn air-slash.
gallade can learn x-scissor.
gallade can learn drain-punch.
gallade can learn vacuum-wave.
gallade can learn focus-blast.
gallade can learn energy-ball.
gallade can learn giga-impact.
gallade can learn shadow-claw.
gallade can learn psycho-cut.
gallade can learn zen-headbutt.
gallade can learn trick-room.
gallade can learn stone-edge.
gallade can learn captivate.
gallade can learn grass-knot.
gallade can learn charge-beam.
gallade can learn wide-guard.
gallade can learn wonder-room.
gallade can learn psyshock.
gallade can learn telekinesis.
gallade can learn magic-room.
gallade can learn low-sweep.
gallade can learn round.
gallade can learn echoed-voice.
gallade can learn stored-power.
gallade can learn quick-guard.
gallade can learn ally-switch.
gallade can learn heal-pulse.
gallade can learn hex.
gallade can learn retaliate.
gallade can learn bulldoze.
gallade can learn work-up.
gallade can learn dual-chop.
gallade can learn sacred-sword.
gallade can learn disarming-voice.
gallade can learn draining-kiss.
gallade can learn misty-terrain.
gallade can learn confide.
gallade can learn dazzling-gleam.
gallade can learn power-up-punch.
gallade can learn solar-blade.
gallade can learn laser-focus.
gallade can learn throat-chop.
gallade can learn psychic-terrain.
gallade can learn life-dew.
gallade can learn expanding-force.
gallade can learn coaching.
gallade can learn triple-axel.
gallade can learn tera-blast.
gallade can learn aqua-cutter.
gallade can learn alluring-voice.
gallade can learn upper-hand.
gallade's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
gallade's attack has a effort value of 3 and base value of 125.
gallade's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
gallade's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
gallade's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
gallade's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
gallade is a psychic and fighting type.
probopass's id number is 476.
Pokemon id number 476 is called probopass.
probopass's height is 14 decimetres.
probopass's order is 402.
probopass's weight is 3400 hectograms..
probopass abilities are sturdy.
probopass abilities are magnet-pull.
probopass abilities are sand-force.
probopass can learn fire-punch.
probopass can learn ice-punch.
probopass can learn thunder-punch.
probopass can learn headbutt.
probopass can learn tackle.
probopass can learn body-slam.
probopass can learn take-down.
probopass can learn double-edge.
probopass can learn hyper-beam.
probopass can learn strength.
probopass can learn thunderbolt.
probopass can learn thunder-wave.
probopass can learn thunder.
probopass can learn rock-throw.
probopass can learn earthquake.
probopass can learn toxic.
probopass can learn double-team.
probopass can learn harden.
probopass can learn explosion.
probopass can learn rest.
probopass can learn rock-slide.
probopass can learn tri-attack.
probopass can learn substitute.
probopass can learn snore.
probopass can learn curse.
probopass can learn protect.
probopass can learn mud-slap.
probopass can learn zap-cannon.
probopass can learn lock-on.
probopass can learn sandstorm.
probopass can learn endure.
probopass can learn rollout.
probopass can learn swagger.
probopass can learn spark.
probopass can learn attract.
probopass can learn sleep-talk.
probopass can learn return.
probopass can learn frustration.
probopass can learn pain-split.
probopass can learn hidden-power.
probopass can learn sunny-day.
probopass can learn ancient-power.
probopass can learn rock-smash.
probopass can learn torment.
probopass can learn facade.
probopass can learn taunt.
probopass can learn helping-hand.
probopass can learn magic-coat.
probopass can learn secret-power.
probopass can learn rock-tomb.
probopass can learn metal-sound.
probopass can learn sand-tomb.
probopass can learn iron-defense.
probopass can learn block.
probopass can learn rock-blast.
probopass can learn shock-wave.
probopass can learn gravity.
probopass can learn natural-gift.
probopass can learn magnet-rise.
probopass can learn rock-polish.
probopass can learn power-gem.
probopass can learn earth-power.
probopass can learn giga-impact.
probopass can learn flash-cannon.
probopass can learn discharge.
probopass can learn iron-head.
probopass can learn magnet-bomb.
probopass can learn stone-edge.
probopass can learn captivate.
probopass can learn stealth-rock.
probopass can learn head-smash.
probopass can learn wide-guard.
probopass can learn telekinesis.
probopass can learn smack-down.
probopass can learn heavy-slam.
probopass can learn round.
probopass can learn ally-switch.
probopass can learn volt-switch.
probopass can learn bulldoze.
probopass can learn confide.
probopass can learn magnetic-flux.
probopass can learn dazzling-gleam.
probopass can learn high-horsepower.
probopass can learn stomping-tantrum.
probopass can learn body-press.
probopass can learn steel-beam.
probopass can learn meteor-beam.
probopass can learn tera-blast.
probopass can learn hard-press.
probopass can learn supercell-slam.
probopass's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
probopass's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
probopass's defense has a effort value of 1 and base value of 145.
probopass's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
probopass's special-defense has a effort value of 2 and base value of 150.
probopass's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
probopass is a rock and steel type.
dusknoir's id number is 477.
Pokemon id number 477 is called dusknoir.
dusknoir's height is 22 decimetres.
dusknoir's order is 474.
dusknoir's weight is 1066 hectograms..
dusknoir abilities are pressure.
dusknoir abilities are frisk.
dusknoir can learn mega-punch.
dusknoir can learn fire-punch.
dusknoir can learn ice-punch.
dusknoir can learn thunder-punch.
dusknoir can learn bind.
dusknoir can learn mega-kick.
dusknoir can learn headbutt.
dusknoir can learn body-slam.
dusknoir can learn leer.
dusknoir can learn disable.
dusknoir can learn ice-beam.
dusknoir can learn blizzard.
dusknoir can learn hyper-beam.
dusknoir can learn strength.
dusknoir can learn absorb.
dusknoir can learn earthquake.
dusknoir can learn toxic.
dusknoir can learn psychic.
dusknoir can learn night-shade.
dusknoir can learn double-team.
dusknoir can learn confuse-ray.
dusknoir can learn haze.
dusknoir can learn metronome.
dusknoir can learn swift.
dusknoir can learn dream-eater.
dusknoir can learn leech-life.
dusknoir can learn flash.
dusknoir can learn rest.
dusknoir can learn rock-slide.
dusknoir can learn substitute.
dusknoir can learn thief.
dusknoir can learn snore.
dusknoir can learn curse.
dusknoir can learn spite.
dusknoir can learn protect.
dusknoir can learn mud-slap.
dusknoir can learn foresight.
dusknoir can learn destiny-bond.
dusknoir can learn icy-wind.
dusknoir can learn endure.
dusknoir can learn swagger.
dusknoir can learn mean-look.
dusknoir can learn attract.
dusknoir can learn sleep-talk.
dusknoir can learn return.
dusknoir can learn frustration.
dusknoir can learn pain-split.
dusknoir can learn pursuit.
dusknoir can learn hidden-power.
dusknoir can learn rain-dance.
dusknoir can learn sunny-day.
dusknoir can learn psych-up.
dusknoir can learn shadow-ball.
dusknoir can learn future-sight.
dusknoir can learn rock-smash.
dusknoir can learn torment.
dusknoir can learn will-o-wisp.
dusknoir can learn memento.
dusknoir can learn facade.
dusknoir can learn focus-punch.
dusknoir can learn taunt.
dusknoir can learn helping-hand.
dusknoir can learn trick.
dusknoir can learn revenge.
dusknoir can learn brick-break.
dusknoir can learn skill-swap.
dusknoir can learn imprison.
dusknoir can learn snatch.
dusknoir can learn secret-power.
dusknoir can learn astonish.
dusknoir can learn rock-tomb.
dusknoir can learn shadow-punch.
dusknoir can learn calm-mind.
dusknoir can learn gravity.
dusknoir can learn natural-gift.
dusknoir can learn payback.
dusknoir can learn embargo.
dusknoir can learn fling.
dusknoir can learn sucker-punch.
dusknoir can learn dark-pulse.
dusknoir can learn focus-blast.
dusknoir can learn giga-impact.
dusknoir can learn shadow-sneak.
dusknoir can learn trick-room.
dusknoir can learn captivate.
dusknoir can learn charge-beam.
dusknoir can learn ominous-wind.
dusknoir can learn wonder-room.
dusknoir can learn telekinesis.
dusknoir can learn round.
dusknoir can learn ally-switch.
dusknoir can learn hex.
dusknoir can learn bulldoze.
dusknoir can learn phantom-force.
dusknoir can learn confide.
dusknoir can learn infestation.
dusknoir can learn power-up-punch.
dusknoir can learn darkest-lariat.
dusknoir can learn laser-focus.
dusknoir can learn skitter-smack.
dusknoir can learn poltergeist.
dusknoir can learn tera-blast.
dusknoir can learn hard-press.
dusknoir's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
dusknoir's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dusknoir's defense has a effort value of 1 and base value of 135.
dusknoir's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
dusknoir's special-defense has a effort value of 2 and base value of 135.
dusknoir's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
dusknoir is a ghost type.
froslass's id number is 478.
Pokemon id number 478 is called froslass.
froslass's height is 13 decimetres.
froslass's order is 483.
froslass's weight is 266 hectograms..
froslass abilities are snow-cloak.
froslass abilities are cursed-body.
froslass can learn ice-punch.
froslass can learn headbutt.
froslass can learn body-slam.
froslass can learn take-down.
froslass can learn leer.
froslass can learn bite.
froslass can learn ice-beam.
froslass can learn blizzard.
froslass can learn hyper-beam.
froslass can learn thunderbolt.
froslass can learn thunder-wave.
froslass can learn thunder.
froslass can learn toxic.
froslass can learn psychic.
froslass can learn night-shade.
froslass can learn double-team.
froslass can learn confuse-ray.
froslass can learn light-screen.
froslass can learn haze.
froslass can learn reflect.
froslass can learn dream-eater.
froslass can learn flash.
froslass can learn rest.
froslass can learn substitute.
froslass can learn snore.
froslass can learn curse.
froslass can learn spite.
froslass can learn powder-snow.
froslass can learn protect.
froslass can learn scary-face.
froslass can learn mud-slap.
froslass can learn spikes.
froslass can learn destiny-bond.
froslass can learn icy-wind.
froslass can learn endure.
froslass can learn charm.
froslass can learn rollout.
froslass can learn swagger.
froslass can learn attract.
froslass can learn sleep-talk.
froslass can learn return.
froslass can learn frustration.
froslass can learn safeguard.
froslass can learn pain-split.
froslass can learn hidden-power.
froslass can learn rain-dance.
froslass can learn crunch.
froslass can learn psych-up.
froslass can learn shadow-ball.
froslass can learn hail.
froslass can learn torment.
froslass can learn will-o-wisp.
froslass can learn facade.
froslass can learn taunt.
froslass can learn helping-hand.
froslass can learn trick.
froslass can learn imprison.
froslass can learn snatch.
froslass can learn secret-power.
froslass can learn astonish.
froslass can learn weather-ball.
froslass can learn fake-tears.
froslass can learn signal-beam.
froslass can learn icicle-spear.
froslass can learn block.
froslass can learn shock-wave.
froslass can learn water-pulse.
froslass can learn wake-up-slap.
froslass can learn natural-gift.
froslass can learn payback.
froslass can learn embargo.
froslass can learn fling.
froslass can learn sucker-punch.
froslass can learn giga-impact.
froslass can learn avalanche.
froslass can learn ice-shard.
froslass can learn ice-fang.
froslass can learn captivate.
froslass can learn ominous-wind.
froslass can learn telekinesis.
froslass can learn round.
froslass can learn ally-switch.
froslass can learn hex.
froslass can learn frost-breath.
froslass can learn icicle-crash.
froslass can learn draining-kiss.
froslass can learn confide.
froslass can learn laser-focus.
froslass can learn aurora-veil.
froslass can learn poltergeist.
froslass can learn triple-axel.
froslass can learn tera-blast.
froslass can learn ice-spinner.
froslass can learn snowscape.
froslass can learn chilling-water.
froslass's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
froslass's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
froslass's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
froslass's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
froslass's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
froslass's speed has a effort value of 2 and base value of 110.
froslass is a ice and ghost type.
rotom's id number is 479.
Pokemon id number 479 is called rotom.
rotom's height is 3 decimetres.
rotom's order is 587.
rotom's weight is 3 hectograms..
rotom abilities are levitate.
rotom can learn thunder-shock.
rotom can learn thunderbolt.
rotom can learn thunder-wave.
rotom can learn thunder.
rotom can learn toxic.
rotom can learn night-shade.
rotom can learn double-team.
rotom can learn confuse-ray.
rotom can learn light-screen.
rotom can learn reflect.
rotom can learn swift.
rotom can learn dream-eater.
rotom can learn flash.
rotom can learn rest.
rotom can learn substitute.
rotom can learn thief.
rotom can learn snore.
rotom can learn spite.
rotom can learn protect.
rotom can learn mud-slap.
rotom can learn endure.
rotom can learn swagger.
rotom can learn sleep-talk.
rotom can learn return.
rotom can learn frustration.
rotom can learn pain-split.
rotom can learn hidden-power.
rotom can learn rain-dance.
rotom can learn sunny-day.
rotom can learn psych-up.
rotom can learn shadow-ball.
rotom can learn uproar.
rotom can learn will-o-wisp.
rotom can learn facade.
rotom can learn charge.
rotom can learn helping-hand.
rotom can learn trick.
rotom can learn snatch.
rotom can learn secret-power.
rotom can learn hyper-voice.
rotom can learn astonish.
rotom can learn signal-beam.
rotom can learn shock-wave.
rotom can learn natural-gift.
rotom can learn sucker-punch.
rotom can learn dark-pulse.
rotom can learn nasty-plot.
rotom can learn defog.
rotom can learn discharge.
rotom can learn charge-beam.
rotom can learn ominous-wind.
rotom can learn telekinesis.
rotom can learn electro-ball.
rotom can learn foul-play.
rotom can learn round.
rotom can learn stored-power.
rotom can learn ally-switch.
rotom can learn hex.
rotom can learn volt-switch.
rotom can learn electroweb.
rotom can learn confide.
rotom can learn eerie-impulse.
rotom can learn electric-terrain.
rotom can learn rising-voltage.
rotom can learn poltergeist.
rotom can learn tera-blast.
rotom's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
rotom's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
rotom's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
rotom's special-attack has a effort value of 1 and base value of 95.
rotom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 77.
rotom's speed has a effort value of 1 and base value of 91.
rotom is a electric and ghost type.
uxie's id number is 480.
Pokemon id number 480 is called uxie.
uxie's height is 3 decimetres.
uxie's order is 593.
uxie's weight is 3 hectograms..
uxie abilities are levitate.
uxie can learn fire-punch.
uxie can learn ice-punch.
uxie can learn thunder-punch.
uxie can learn headbutt.
uxie can learn psybeam.
uxie can learn hyper-beam.
uxie can learn solar-beam.
uxie can learn thunderbolt.
uxie can learn thunder-wave.
uxie can learn thunder.
uxie can learn toxic.
uxie can learn confusion.
uxie can learn psychic.
uxie can learn hypnosis.
uxie can learn double-team.
uxie can learn confuse-ray.
uxie can learn light-screen.
uxie can learn reflect.
uxie can learn metronome.
uxie can learn swift.
uxie can learn amnesia.
uxie can learn dream-eater.
uxie can learn flash.
uxie can learn rest.
uxie can learn tri-attack.
uxie can learn substitute.
uxie can learn snore.
uxie can learn flail.
uxie can learn protect.
uxie can learn mud-slap.
uxie can learn sandstorm.
uxie can learn giga-drain.
uxie can learn endure.
uxie can learn swagger.
uxie can learn sleep-talk.
uxie can learn heal-bell.
uxie can learn return.
uxie can learn frustration.
uxie can learn safeguard.
uxie can learn pain-split.
uxie can learn baton-pass.
uxie can learn encore.
uxie can learn iron-tail.
uxie can learn hidden-power.
uxie can learn rain-dance.
uxie can learn sunny-day.
uxie can learn psych-up.
uxie can learn shadow-ball.
uxie can learn future-sight.
uxie can learn memento.
uxie can learn facade.
uxie can learn helping-hand.
uxie can learn trick.
uxie can learn role-play.
uxie can learn magic-coat.
uxie can learn recycle.
uxie can learn yawn.
uxie can learn knock-off.
uxie can learn skill-swap.
uxie can learn imprison.
uxie can learn secret-power.
uxie can learn signal-beam.
uxie can learn extrasensory.
uxie can learn calm-mind.
uxie can learn shock-wave.
uxie can learn water-pulse.
uxie can learn natural-gift.
uxie can learn u-turn.
uxie can learn fling.
uxie can learn drain-punch.
uxie can learn energy-ball.
uxie can learn giga-impact.
uxie can learn nasty-plot.
uxie can learn psycho-cut.
uxie can learn zen-headbutt.
uxie can learn trick-room.
uxie can learn stealth-rock.
uxie can learn grass-knot.
uxie can learn charge-beam.
uxie can learn double-hit.
uxie can learn wonder-room.
uxie can learn psyshock.
uxie can learn telekinesis.
uxie can learn magic-room.
uxie can learn foul-play.
uxie can learn round.
uxie can learn stored-power.
uxie can learn ally-switch.
uxie can learn acrobatics.
uxie can learn draining-kiss.
uxie can learn play-rough.
uxie can learn confide.
uxie can learn dazzling-gleam.
uxie can learn power-up-punch.
uxie can learn laser-focus.
uxie can learn expanding-force.
uxie can learn mystical-power.
uxie can learn tera-blast.
uxie can learn psychic-noise.
uxie's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
uxie's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
uxie's defense has a effort value of 2 and base value of 130.
uxie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
uxie's special-defense has a effort value of 1 and base value of 130.
uxie's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
uxie is a psychic type.
mesprit's id number is 481.
Pokemon id number 481 is called mesprit.
mesprit's height is 3 decimetres.
mesprit's order is 594.
mesprit's weight is 3 hectograms..
mesprit abilities are levitate.
mesprit can learn fire-punch.
mesprit can learn ice-punch.
mesprit can learn thunder-punch.
mesprit can learn headbutt.
mesprit can learn double-edge.
mesprit can learn ice-beam.
mesprit can learn blizzard.
mesprit can learn psybeam.
mesprit can learn hyper-beam.
mesprit can learn thunderbolt.
mesprit can learn thunder-wave.
mesprit can learn thunder.
mesprit can learn toxic.
mesprit can learn confusion.
mesprit can learn psychic.
mesprit can learn double-team.
mesprit can learn recover.
mesprit can learn confuse-ray.
mesprit can learn light-screen.
mesprit can learn reflect.
mesprit can learn metronome.
mesprit can learn swift.
mesprit can learn dream-eater.
mesprit can learn flash.
mesprit can learn rest.
mesprit can learn tri-attack.
mesprit can learn substitute.
mesprit can learn snore.
mesprit can learn protect.
mesprit can learn mud-slap.
mesprit can learn sandstorm.
mesprit can learn endure.
mesprit can learn charm.
mesprit can learn swagger.
mesprit can learn sleep-talk.
mesprit can learn return.
mesprit can learn frustration.
mesprit can learn safeguard.
mesprit can learn pain-split.
mesprit can learn baton-pass.
mesprit can learn encore.
mesprit can learn iron-tail.
mesprit can learn hidden-power.
mesprit can learn rain-dance.
mesprit can learn sunny-day.
mesprit can learn psych-up.
mesprit can learn shadow-ball.
mesprit can learn future-sight.
mesprit can learn flatter.
mesprit can learn facade.
mesprit can learn helping-hand.
mesprit can learn trick.
mesprit can learn role-play.
mesprit can learn magic-coat.
mesprit can learn recycle.
mesprit can learn knock-off.
mesprit can learn skill-swap.
mesprit can learn imprison.
mesprit can learn secret-power.
mesprit can learn signal-beam.
mesprit can learn extrasensory.
mesprit can learn calm-mind.
mesprit can learn shock-wave.
mesprit can learn water-pulse.
mesprit can learn healing-wish.
mesprit can learn natural-gift.
mesprit can learn u-turn.
mesprit can learn fling.
mesprit can learn lucky-chant.
mesprit can learn copycat.
mesprit can learn drain-punch.
mesprit can learn energy-ball.
mesprit can learn giga-impact.
mesprit can learn nasty-plot.
mesprit can learn psycho-cut.
mesprit can learn zen-headbutt.
mesprit can learn trick-room.
mesprit can learn stealth-rock.
mesprit can learn grass-knot.
mesprit can learn charge-beam.
mesprit can learn double-hit.
mesprit can learn wonder-room.
mesprit can learn psyshock.
mesprit can learn telekinesis.
mesprit can learn magic-room.
mesprit can learn round.
mesprit can learn stored-power.
mesprit can learn ally-switch.
mesprit can learn acrobatics.
mesprit can learn draining-kiss.
mesprit can learn play-rough.
mesprit can learn confide.
mesprit can learn dazzling-gleam.
mesprit can learn power-up-punch.
mesprit can learn laser-focus.
mesprit can learn expanding-force.
mesprit can learn mystical-power.
mesprit can learn tera-blast.
mesprit can learn psychic-noise.
mesprit's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
mesprit's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
mesprit's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
mesprit's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
mesprit's special-defense has a effort value of 1 and base value of 105.
mesprit's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
mesprit is a psychic type.
azelf's id number is 482.
Pokemon id number 482 is called azelf.
azelf's height is 3 decimetres.
azelf's order is 595.
azelf's weight is 3 hectograms..
azelf abilities are levitate.
azelf can learn fire-punch.
azelf can learn ice-punch.
azelf can learn thunder-punch.
azelf can learn headbutt.
azelf can learn double-edge.
azelf can learn flamethrower.
azelf can learn psybeam.
azelf can learn hyper-beam.
azelf can learn thunderbolt.
azelf can learn thunder-wave.
azelf can learn thunder.
azelf can learn toxic.
azelf can learn confusion.
azelf can learn psychic.
azelf can learn double-team.
azelf can learn light-screen.
azelf can learn reflect.
azelf can learn metronome.
azelf can learn self-destruct.
azelf can learn fire-blast.
azelf can learn swift.
azelf can learn dream-eater.
azelf can learn flash.
azelf can learn explosion.
azelf can learn rest.
azelf can learn tri-attack.
azelf can learn substitute.
azelf can learn snore.
azelf can learn protect.
azelf can learn mud-slap.
azelf can learn detect.
azelf can learn sandstorm.
azelf can learn endure.
azelf can learn swagger.
azelf can learn sleep-talk.
azelf can learn return.
azelf can learn frustration.
azelf can learn safeguard.
azelf can learn baton-pass.
azelf can learn encore.
azelf can learn iron-tail.
azelf can learn hidden-power.
azelf can learn rain-dance.
azelf can learn sunny-day.
azelf can learn psych-up.
azelf can learn shadow-ball.
azelf can learn future-sight.
azelf can learn uproar.
azelf can learn torment.
azelf can learn facade.
azelf can learn taunt.
azelf can learn helping-hand.
azelf can learn trick.
azelf can learn role-play.
azelf can learn magic-coat.
azelf can learn recycle.
azelf can learn knock-off.
azelf can learn endeavor.
azelf can learn skill-swap.
azelf can learn imprison.
azelf can learn secret-power.
azelf can learn signal-beam.
azelf can learn extrasensory.
azelf can learn calm-mind.
azelf can learn shock-wave.
azelf can learn water-pulse.
azelf can learn natural-gift.
azelf can learn u-turn.
azelf can learn payback.
azelf can learn assurance.
azelf can learn fling.
azelf can learn last-resort.
azelf can learn drain-punch.
azelf can learn energy-ball.
azelf can learn giga-impact.
azelf can learn nasty-plot.
azelf can learn psycho-cut.
azelf can learn zen-headbutt.
azelf can learn trick-room.
azelf can learn stealth-rock.
azelf can learn grass-knot.
azelf can learn charge-beam.
azelf can learn double-hit.
azelf can learn wonder-room.
azelf can learn psyshock.
azelf can learn telekinesis.
azelf can learn magic-room.
azelf can learn round.
azelf can learn stored-power.
azelf can learn ally-switch.
azelf can learn incinerate.
azelf can learn acrobatics.
azelf can learn draining-kiss.
azelf can learn play-rough.
azelf can learn confide.
azelf can learn dazzling-gleam.
azelf can learn power-up-punch.
azelf can learn laser-focus.
azelf can learn expanding-force.
azelf can learn mystical-power.
azelf can learn tera-blast.
azelf's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
azelf's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
azelf's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
azelf's special-attack has a effort value of 1 and base value of 125.
azelf's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
azelf's speed has a effort value of 0 and base value of 115.
azelf is a psychic type.
dialga's id number is 483.
Pokemon id number 483 is called dialga.
dialga's height is 54 decimetres.
dialga's order is 596.
dialga's weight is 6830 hectograms..
dialga abilities are pressure.
dialga abilities are telepathy.
dialga can learn cut.
dialga can learn headbutt.
dialga can learn body-slam.
dialga can learn take-down.
dialga can learn roar.
dialga can learn flamethrower.
dialga can learn ice-beam.
dialga can learn blizzard.
dialga can learn hyper-beam.
dialga can learn strength.
dialga can learn thunderbolt.
dialga can learn thunder-wave.
dialga can learn thunder.
dialga can learn earthquake.
dialga can learn toxic.
dialga can learn double-team.
dialga can learn fire-blast.
dialga can learn swift.
dialga can learn flash.
dialga can learn rest.
dialga can learn rock-slide.
dialga can learn slash.
dialga can learn substitute.
dialga can learn snore.
dialga can learn protect.
dialga can learn scary-face.
dialga can learn mud-slap.
dialga can learn outrage.
dialga can learn sandstorm.
dialga can learn endure.
dialga can learn swagger.
dialga can learn fury-cutter.
dialga can learn sleep-talk.
dialga can learn return.
dialga can learn frustration.
dialga can learn safeguard.
dialga can learn dragon-breath.
dialga can learn iron-tail.
dialga can learn metal-claw.
dialga can learn hidden-power.
dialga can learn twister.
dialga can learn rain-dance.
dialga can learn sunny-day.
dialga can learn psych-up.
dialga can learn ancient-power.
dialga can learn rock-smash.
dialga can learn facade.
dialga can learn trick.
dialga can learn brick-break.
dialga can learn secret-power.
dialga can learn hyper-voice.
dialga can learn overheat.
dialga can learn rock-tomb.
dialga can learn metal-sound.
dialga can learn aerial-ace.
dialga can learn iron-defense.
dialga can learn dragon-claw.
dialga can learn bulk-up.
dialga can learn shock-wave.
dialga can learn gravity.
dialga can learn natural-gift.
dialga can learn metal-burst.
dialga can learn heal-block.
dialga can learn magnet-rise.
dialga can learn aura-sphere.
dialga can learn dragon-pulse.
dialga can learn power-gem.
dialga can learn focus-blast.
dialga can learn earth-power.
dialga can learn giga-impact.
dialga can learn shadow-claw.
dialga can learn flash-cannon.
dialga can learn trick-room.
dialga can learn draco-meteor.
dialga can learn iron-head.
dialga can learn stone-edge.
dialga can learn stealth-rock.
dialga can learn roar-of-time.
dialga can learn hone-claws.
dialga can learn heavy-slam.
dialga can learn round.
dialga can learn echoed-voice.
dialga can learn incinerate.
dialga can learn bulldoze.
dialga can learn dragon-tail.
dialga can learn confide.
dialga can learn stomping-tantrum.
dialga can learn body-press.
dialga can learn breaking-swipe.
dialga can learn steel-beam.
dialga can learn scale-shot.
dialga can learn tera-blast.
dialga's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
dialga's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
dialga's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
dialga's special-attack has a effort value of 3 and base value of 150.
dialga's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
dialga's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
dialga is a steel and dragon type.
palkia's id number is 484.
Pokemon id number 484 is called palkia.
palkia's height is 42 decimetres.
palkia's order is 597.
palkia's weight is 3360 hectograms..
palkia abilities are pressure.
palkia abilities are telepathy.
palkia can learn cut.
palkia can learn headbutt.
palkia can learn body-slam.
palkia can learn take-down.
palkia can learn roar.
palkia can learn flamethrower.
palkia can learn hydro-pump.
palkia can learn surf.
palkia can learn ice-beam.
palkia can learn blizzard.
palkia can learn hyper-beam.
palkia can learn strength.
palkia can learn thunderbolt.
palkia can learn thunder-wave.
palkia can learn thunder.
palkia can learn earthquake.
palkia can learn toxic.
palkia can learn double-team.
palkia can learn fire-blast.
palkia can learn waterfall.
palkia can learn swift.
palkia can learn rest.
palkia can learn rock-slide.
palkia can learn slash.
palkia can learn substitute.
palkia can learn snore.
palkia can learn protect.
palkia can learn scary-face.
palkia can learn mud-slap.
palkia can learn icy-wind.
palkia can learn outrage.
palkia can learn sandstorm.
palkia can learn endure.
palkia can learn swagger.
palkia can learn fury-cutter.
palkia can learn sleep-talk.
palkia can learn return.
palkia can learn frustration.
palkia can learn safeguard.
palkia can learn dragon-breath.
palkia can learn hidden-power.
palkia can learn twister.
palkia can learn rain-dance.
palkia can learn sunny-day.
palkia can learn psych-up.
palkia can learn ancient-power.
palkia can learn rock-smash.
palkia can learn whirlpool.
palkia can learn hail.
palkia can learn facade.
palkia can learn focus-punch.
palkia can learn trick.
palkia can learn brick-break.
palkia can learn secret-power.
palkia can learn dive.
palkia can learn hyper-voice.
palkia can learn rock-tomb.
palkia can learn aerial-ace.
palkia can learn dragon-claw.
palkia can learn bulk-up.
palkia can learn shock-wave.
palkia can learn water-pulse.
palkia can learn gravity.
palkia can learn brine.
palkia can learn natural-gift.
palkia can learn fling.
palkia can learn heal-block.
palkia can learn aqua-ring.
palkia can learn aura-sphere.
palkia can learn aqua-tail.
palkia can learn dragon-pulse.
palkia can learn power-gem.
palkia can learn focus-blast.
palkia can learn earth-power.
palkia can learn giga-impact.
palkia can learn avalanche.
palkia can learn shadow-claw.
palkia can learn trick-room.
palkia can learn draco-meteor.
palkia can learn stone-edge.
palkia can learn spacial-rend.
palkia can learn hone-claws.
palkia can learn heavy-slam.
palkia can learn round.
palkia can learn echoed-voice.
palkia can learn incinerate.
palkia can learn bulldoze.
palkia can learn dragon-tail.
palkia can learn confide.
palkia can learn stomping-tantrum.
palkia can learn liquidation.
palkia can learn body-press.
palkia can learn breaking-swipe.
palkia can learn scale-shot.
palkia can learn dual-wingbeat.
palkia can learn tera-blast.
palkia can learn snowscape.
palkia can learn chilling-water.
palkia's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
palkia's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
palkia's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
palkia's special-attack has a effort value of 3 and base value of 150.
palkia's special-defense has a effort value of 0 and base value of 120.
palkia's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
palkia is a water and dragon type.
heatran's id number is 485.
Pokemon id number 485 is called heatran.
heatran's height is 17 decimetres.
heatran's order is 598.
heatran's weight is 4300 hectograms..
heatran abilities are flash-fire.
heatran abilities are flame-body.
heatran can learn headbutt.
heatran can learn body-slam.
heatran can learn take-down.
heatran can learn leer.
heatran can learn roar.
heatran can learn ember.
heatran can learn flamethrower.
heatran can learn hyper-beam.
heatran can learn strength.
heatran can learn solar-beam.
heatran can learn fire-spin.
heatran can learn earthquake.
heatran can learn dig.
heatran can learn toxic.
heatran can learn double-team.
heatran can learn self-destruct.
heatran can learn fire-blast.
heatran can learn explosion.
heatran can learn rest.
heatran can learn rock-slide.
heatran can learn substitute.
heatran can learn snore.
heatran can learn protect.
heatran can learn scary-face.
heatran can learn mud-slap.
heatran can learn sandstorm.
heatran can learn endure.
heatran can learn swagger.
heatran can learn attract.
heatran can learn sleep-talk.
heatran can learn return.
heatran can learn frustration.
heatran can learn metal-claw.
heatran can learn hidden-power.
heatran can learn sunny-day.
heatran can learn crunch.
heatran can learn ancient-power.
heatran can learn rock-smash.
heatran can learn uproar.
heatran can learn heat-wave.
heatran can learn torment.
heatran can learn will-o-wisp.
heatran can learn facade.
heatran can learn nature-power.
heatran can learn taunt.
heatran can learn secret-power.
heatran can learn overheat.
heatran can learn rock-tomb.
heatran can learn metal-sound.
heatran can learn iron-defense.
heatran can learn rock-blast.
heatran can learn natural-gift.
heatran can learn payback.
heatran can learn flare-blitz.
heatran can learn dark-pulse.
heatran can learn dragon-pulse.
heatran can learn power-gem.
heatran can learn earth-power.
heatran can learn giga-impact.
heatran can learn fire-fang.
heatran can learn flash-cannon.
heatran can learn rock-climb.
heatran can learn lava-plume.
heatran can learn iron-head.
heatran can learn stone-edge.
heatran can learn captivate.
heatran can learn stealth-rock.
heatran can learn bug-bite.
heatran can learn magma-storm.
heatran can learn heavy-slam.
heatran can learn flame-charge.
heatran can learn round.
heatran can learn incinerate.
heatran can learn bulldoze.
heatran can learn heat-crash.
heatran can learn confide.
heatran can learn lunge.
heatran can learn stomping-tantrum.
heatran can learn body-press.
heatran can learn steel-beam.
heatran can learn steel-roller.
heatran can learn burning-jealousy.
heatran can learn scorching-sands.
heatran can learn tera-blast.
heatran can learn pounce.
heatran can learn hard-press.
heatran's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
heatran's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
heatran's defense has a effort value of 0 and base value of 106.
heatran's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
heatran's special-defense has a effort value of 0 and base value of 106.
heatran's speed has a effort value of 0 and base value of 77.
heatran is a fire and steel type.
regigigas's id number is 486.
Pokemon id number 486 is called regigigas.
regigigas's height is 37 decimetres.
regigigas's order is 599.
regigigas's weight is 4200 hectograms..
regigigas abilities are slow-start.
regigigas can learn pound.
regigigas can learn mega-punch.
regigigas can learn fire-punch.
regigigas can learn ice-punch.
regigigas can learn thunder-punch.
regigigas can learn stomp.
regigigas can learn mega-kick.
regigigas can learn headbutt.
regigigas can learn tackle.
regigigas can learn body-slam.
regigigas can learn double-edge.
regigigas can learn hyper-beam.
regigigas can learn strength.
regigigas can learn thunderbolt.
regigigas can learn thunder-wave.
regigigas can learn thunder.
regigigas can learn earthquake.
regigigas can learn toxic.
regigigas can learn double-team.
regigigas can learn confuse-ray.
regigigas can learn dizzy-punch.
regigigas can learn rest.
regigigas can learn rock-slide.
regigigas can learn substitute.
regigigas can learn snore.
regigigas can learn protect.
regigigas can learn mud-slap.
regigigas can learn foresight.
regigigas can learn icy-wind.
regigigas can learn endure.
regigigas can learn swagger.
regigigas can learn sleep-talk.
regigigas can learn return.
regigigas can learn frustration.
regigigas can learn safeguard.
regigigas can learn hidden-power.
regigigas can learn rain-dance.
regigigas can learn sunny-day.
regigigas can learn psych-up.
regigigas can learn ancient-power.
regigigas can learn rock-smash.
regigigas can learn facade.
regigigas can learn focus-punch.
regigigas can learn nature-power.
regigigas can learn superpower.
regigigas can learn revenge.
regigigas can learn brick-break.
regigigas can learn knock-off.
regigigas can learn secret-power.
regigigas can learn rock-tomb.
regigigas can learn aerial-ace.
regigigas can learn block.
regigigas can learn shock-wave.
regigigas can learn gravity.
regigigas can learn hammer-arm.
regigigas can learn natural-gift.
regigigas can learn payback.
regigigas can learn fling.
regigigas can learn rock-polish.
regigigas can learn drain-punch.
regigigas can learn focus-blast.
regigigas can learn earth-power.
regigigas can learn giga-impact.
regigigas can learn avalanche.
regigigas can learn zen-headbutt.
regigigas can learn rock-climb.
regigigas can learn iron-head.
regigigas can learn stone-edge.
regigigas can learn crush-grip.
regigigas can learn wide-guard.
regigigas can learn smack-down.
regigigas can learn heavy-slam.
regigigas can learn round.
regigigas can learn retaliate.
regigigas can learn bulldoze.
regigigas can learn heat-crash.
regigigas can learn confide.
regigigas can learn power-up-punch.
regigigas can learn darkest-lariat.
regigigas can learn high-horsepower.
regigigas can learn stomping-tantrum.
regigigas can learn body-press.
regigigas can learn terrain-pulse.
regigigas can learn tera-blast.
regigigas can learn hard-press.
regigigas's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
regigigas's attack has a effort value of 3 and base value of 160.
regigigas's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
regigigas's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
regigigas's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
regigigas's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
regigigas is a normal type.
giratina-altered's id number is 487.
Pokemon id number 487 is called giratina-altered.
giratina-altered's height is 45 decimetres.
giratina-altered's order is 600.
giratina-altered's weight is 7500 hectograms..
giratina-altered abilities are pressure.
giratina-altered abilities are telepathy.
giratina-altered can learn cut.
giratina-altered can learn fly.
giratina-altered can learn headbutt.
giratina-altered can learn body-slam.
giratina-altered can learn take-down.
giratina-altered can learn roar.
giratina-altered can learn hyper-beam.
giratina-altered can learn strength.
giratina-altered can learn thunderbolt.
giratina-altered can learn thunder-wave.
giratina-altered can learn thunder.
giratina-altered can learn earthquake.
giratina-altered can learn toxic.
giratina-altered can learn psychic.
giratina-altered can learn double-team.
giratina-altered can learn confuse-ray.
giratina-altered can learn swift.
giratina-altered can learn dream-eater.
giratina-altered can learn rest.
giratina-altered can learn slash.
giratina-altered can learn substitute.
giratina-altered can learn snore.
giratina-altered can learn curse.
giratina-altered can learn spite.
giratina-altered can learn protect.
giratina-altered can learn scary-face.
giratina-altered can learn mud-slap.
giratina-altered can learn destiny-bond.
giratina-altered can learn icy-wind.
giratina-altered can learn outrage.
giratina-altered can learn endure.
giratina-altered can learn swagger.
giratina-altered can learn fury-cutter.
giratina-altered can learn steel-wing.
giratina-altered can learn sleep-talk.
giratina-altered can learn return.
giratina-altered can learn frustration.
giratina-altered can learn safeguard.
giratina-altered can learn pain-split.
giratina-altered can learn dragon-breath.
giratina-altered can learn iron-tail.
giratina-altered can learn hidden-power.
giratina-altered can learn twister.
giratina-altered can learn rain-dance.
giratina-altered can learn sunny-day.
giratina-altered can learn psych-up.
giratina-altered can learn ancient-power.
giratina-altered can learn shadow-ball.
giratina-altered can learn rock-smash.
giratina-altered can learn will-o-wisp.
giratina-altered can learn facade.
giratina-altered can learn secret-power.
giratina-altered can learn hyper-voice.
giratina-altered can learn air-cutter.
giratina-altered can learn silver-wind.
giratina-altered can learn aerial-ace.
giratina-altered can learn dragon-claw.
giratina-altered can learn calm-mind.
giratina-altered can learn shock-wave.
giratina-altered can learn gravity.
giratina-altered can learn natural-gift.
giratina-altered can learn payback.
giratina-altered can learn heal-block.
giratina-altered can learn aura-sphere.
giratina-altered can learn dark-pulse.
giratina-altered can learn aqua-tail.
giratina-altered can learn dragon-pulse.
giratina-altered can learn energy-ball.
giratina-altered can learn earth-power.
giratina-altered can learn giga-impact.
giratina-altered can learn shadow-claw.
giratina-altered can learn shadow-sneak.
giratina-altered can learn rock-climb.
giratina-altered can learn defog.
giratina-altered can learn draco-meteor.
giratina-altered can learn iron-head.
giratina-altered can learn stone-edge.
giratina-altered can learn charge-beam.
giratina-altered can learn ominous-wind.
giratina-altered can learn shadow-force.
giratina-altered can learn hone-claws.
giratina-altered can learn telekinesis.
giratina-altered can learn round.
giratina-altered can learn echoed-voice.
giratina-altered can learn hex.
giratina-altered can learn bulldoze.
giratina-altered can learn dragon-tail.
giratina-altered can learn phantom-force.
giratina-altered can learn confide.
giratina-altered can learn brutal-swing.
giratina-altered can learn breaking-swipe.
giratina-altered can learn skitter-smack.
giratina-altered can learn poltergeist.
giratina-altered can learn dual-wingbeat.
giratina-altered can learn tera-blast.
giratina-altered's hp has a effort value of 3 and base value of 150.
giratina-altered's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
giratina-altered's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
giratina-altered's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
giratina-altered's special-defense has a effort value of 0 and base value of 120.
giratina-altered's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
giratina-altered is a ghost and dragon type.
cresselia's id number is 488.
Pokemon id number 488 is called cresselia.
cresselia's height is 15 decimetres.
cresselia's order is 602.
cresselia's weight is 856 hectograms..
cresselia abilities are levitate.
cresselia can learn tackle.
cresselia can learn body-slam.
cresselia can learn mist.
cresselia can learn ice-beam.
cresselia can learn psybeam.
cresselia can learn aurora-beam.
cresselia can learn hyper-beam.
cresselia can learn solar-beam.
cresselia can learn thunderbolt.
cresselia can learn thunder-wave.
cresselia can learn thunder.
cresselia can learn toxic.
cresselia can learn confusion.
cresselia can learn psychic.
cresselia can learn double-team.
cresselia can learn recover.
cresselia can learn confuse-ray.
cresselia can learn light-screen.
cresselia can learn reflect.
cresselia can learn swift.
cresselia can learn dream-eater.
cresselia can learn flash.
cresselia can learn rest.
cresselia can learn slash.
cresselia can learn substitute.
cresselia can learn snore.
cresselia can learn protect.
cresselia can learn scary-face.
cresselia can learn mud-slap.
cresselia can learn icy-wind.
cresselia can learn endure.
cresselia can learn swagger.
cresselia can learn fury-cutter.
cresselia can learn attract.
cresselia can learn sleep-talk.
cresselia can learn return.
cresselia can learn frustration.
cresselia can learn safeguard.
cresselia can learn moonlight.
cresselia can learn hidden-power.
cresselia can learn rain-dance.
cresselia can learn sunny-day.
cresselia can learn psych-up.
cresselia can learn shadow-ball.
cresselia can learn future-sight.
cresselia can learn facade.
cresselia can learn helping-hand.
cresselia can learn trick.
cresselia can learn magic-coat.
cresselia can learn recycle.
cresselia can learn skill-swap.
cresselia can learn secret-power.
cresselia can learn signal-beam.
cresselia can learn calm-mind.
cresselia can learn gravity.
cresselia can learn natural-gift.
cresselia can learn psycho-shift.
cresselia can learn power-swap.
cresselia can learn guard-swap.
cresselia can learn power-gem.
cresselia can learn energy-ball.
cresselia can learn giga-impact.
cresselia can learn psycho-cut.
cresselia can learn zen-headbutt.
cresselia can learn trick-room.
cresselia can learn captivate.
cresselia can learn grass-knot.
cresselia can learn charge-beam.
cresselia can learn lunar-dance.
cresselia can learn psyshock.
cresselia can learn telekinesis.
cresselia can learn magic-room.
cresselia can learn round.
cresselia can learn stored-power.
cresselia can learn ally-switch.
cresselia can learn moonblast.
cresselia can learn confide.
cresselia can learn dazzling-gleam.
cresselia can learn psychic-terrain.
cresselia can learn expanding-force.
cresselia can learn lunar-blessing.
cresselia can learn tera-blast.
cresselia's hp has a effort value of 0 and base value of 120.
cresselia's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
cresselia's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
cresselia's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
cresselia's special-defense has a effort value of 3 and base value of 120.
cresselia's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
cresselia is a psychic type.
phione's id number is 489.
Pokemon id number 489 is called phione.
phione's height is 4 decimetres.
phione's order is 603.
phione's weight is 31 hectograms..
phione abilities are hydration.
phione can learn supersonic.
phione can learn water-gun.
phione can learn hydro-pump.
phione can learn surf.
phione can learn ice-beam.
phione can learn blizzard.
phione can learn bubble-beam.
phione can learn toxic.
phione can learn confusion.
phione can learn double-team.
phione can learn haze.
phione can learn waterfall.
phione can learn swift.
phione can learn bubble.
phione can learn acid-armor.
phione can learn rest.
phione can learn substitute.
phione can learn snore.
phione can learn protect.
phione can learn mud-slap.
phione can learn icy-wind.
phione can learn endure.
phione can learn charm.
phione can learn swagger.
phione can learn sleep-talk.
phione can learn heal-bell.
phione can learn return.
phione can learn frustration.
phione can learn safeguard.
phione can learn baton-pass.
phione can learn hidden-power.
phione can learn rain-dance.
phione can learn psych-up.
phione can learn ancient-power.
phione can learn whirlpool.
phione can learn uproar.
phione can learn hail.
phione can learn facade.
phione can learn helping-hand.
phione can learn knock-off.
phione can learn secret-power.
phione can learn dive.
phione can learn weather-ball.
phione can learn signal-beam.
phione can learn bounce.
phione can learn covet.
phione can learn water-sport.
phione can learn water-pulse.
phione can learn brine.
phione can learn natural-gift.
phione can learn u-turn.
phione can learn fling.
phione can learn last-resort.
phione can learn aqua-ring.
phione can learn zen-headbutt.
phione can learn grass-knot.
phione can learn round.
phione can learn scald.
phione can learn disarming-voice.
phione can learn moonblast.
phione can learn confide.
phione can learn dazzling-gleam.
phione can learn liquidation.
phione can learn flip-turn.
phione can learn take-heart.
phione can learn tera-blast.
phione can learn chilling-water.
phione can learn alluring-voice.
phione's hp has a effort value of 1 and base value of 80.
phione's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
phione's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
phione's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
phione's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
phione's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
phione is a water type.
manaphy's id number is 490.
Pokemon id number 490 is called manaphy.
manaphy's height is 3 decimetres.
manaphy's order is 604.
manaphy's weight is 14 hectograms..
manaphy abilities are hydration.
manaphy can learn supersonic.
manaphy can learn water-gun.
manaphy can learn hydro-pump.
manaphy can learn surf.
manaphy can learn ice-beam.
manaphy can learn blizzard.
manaphy can learn psybeam.
manaphy can learn bubble-beam.
manaphy can learn hyper-beam.
manaphy can learn toxic.
manaphy can learn confusion.
manaphy can learn psychic.
manaphy can learn double-team.
manaphy can learn light-screen.
manaphy can learn haze.
manaphy can learn reflect.
manaphy can learn waterfall.
manaphy can learn swift.
manaphy can learn bubble.
manaphy can learn flash.
manaphy can learn acid-armor.
manaphy can learn rest.
manaphy can learn substitute.
manaphy can learn snore.
manaphy can learn protect.
manaphy can learn mud-slap.
manaphy can learn icy-wind.
manaphy can learn endure.
manaphy can learn charm.
manaphy can learn swagger.
manaphy can learn sleep-talk.
manaphy can learn heal-bell.
manaphy can learn return.
manaphy can learn frustration.
manaphy can learn safeguard.
manaphy can learn baton-pass.
manaphy can learn hidden-power.
manaphy can learn rain-dance.
manaphy can learn psych-up.
manaphy can learn ancient-power.
manaphy can learn shadow-ball.
manaphy can learn whirlpool.
manaphy can learn uproar.
manaphy can learn hail.
manaphy can learn facade.
manaphy can learn helping-hand.
manaphy can learn knock-off.
manaphy can learn skill-swap.
manaphy can learn secret-power.
manaphy can learn dive.
manaphy can learn tail-glow.
manaphy can learn weather-ball.
manaphy can learn fake-tears.
manaphy can learn signal-beam.
manaphy can learn bounce.
manaphy can learn covet.
manaphy can learn water-sport.
manaphy can learn calm-mind.
manaphy can learn water-pulse.
manaphy can learn brine.
manaphy can learn natural-gift.
manaphy can learn u-turn.
manaphy can learn fling.
manaphy can learn last-resort.
manaphy can learn heart-swap.
manaphy can learn aqua-ring.
manaphy can learn energy-ball.
manaphy can learn giga-impact.
manaphy can learn zen-headbutt.
manaphy can learn grass-knot.
manaphy can learn round.
manaphy can learn stored-power.
manaphy can learn scald.
manaphy can learn disarming-voice.
manaphy can learn moonblast.
manaphy can learn confide.
manaphy can learn dazzling-gleam.
manaphy can learn liquidation.
manaphy can learn flip-turn.
manaphy can learn take-heart.
manaphy can learn tera-blast.
manaphy can learn chilling-water.
manaphy can learn alluring-voice.
manaphy's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
manaphy's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
manaphy's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
manaphy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
manaphy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
manaphy's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
manaphy is a water type.
darkrai's id number is 491.
Pokemon id number 491 is called darkrai.
darkrai's height is 15 decimetres.
darkrai's order is 605.
darkrai's weight is 505 hectograms..
darkrai abilities are bad-dreams.
darkrai can learn swords-dance.
darkrai can learn cut.
darkrai can learn headbutt.
darkrai can learn disable.
darkrai can learn ice-beam.
darkrai can learn blizzard.
darkrai can learn hyper-beam.
darkrai can learn strength.
darkrai can learn thunderbolt.
darkrai can learn thunder-wave.
darkrai can learn thunder.
darkrai can learn toxic.
darkrai can learn psychic.
darkrai can learn hypnosis.
darkrai can learn quick-attack.
darkrai can learn night-shade.
darkrai can learn double-team.
darkrai can learn confuse-ray.
darkrai can learn haze.
darkrai can learn swift.
darkrai can learn dream-eater.
darkrai can learn flash.
darkrai can learn rest.
darkrai can learn rock-slide.
darkrai can learn substitute.
darkrai can learn thief.
darkrai can learn nightmare.
darkrai can learn snore.
darkrai can learn curse.
darkrai can learn spite.
darkrai can learn protect.
darkrai can learn scary-face.
darkrai can learn feint-attack.
darkrai can learn sludge-bomb.
darkrai can learn mud-slap.
darkrai can learn icy-wind.
darkrai can learn endure.
darkrai can learn swagger.
darkrai can learn sleep-talk.
darkrai can learn return.
darkrai can learn frustration.
darkrai can learn pursuit.
darkrai can learn hidden-power.
darkrai can learn rain-dance.
darkrai can learn sunny-day.
darkrai can learn psych-up.
darkrai can learn shadow-ball.
darkrai can learn rock-smash.
darkrai can learn torment.
darkrai can learn will-o-wisp.
darkrai can learn facade.
darkrai can learn focus-punch.
darkrai can learn taunt.
darkrai can learn trick.
darkrai can learn brick-break.
darkrai can learn knock-off.
darkrai can learn snatch.
darkrai can learn secret-power.
darkrai can learn rock-tomb.
darkrai can learn aerial-ace.
darkrai can learn calm-mind.
darkrai can learn shock-wave.
darkrai can learn natural-gift.
darkrai can learn payback.
darkrai can learn embargo.
darkrai can learn fling.
darkrai can learn last-resort.
darkrai can learn sucker-punch.
darkrai can learn poison-jab.
darkrai can learn dark-pulse.
darkrai can learn x-scissor.
darkrai can learn drain-punch.
darkrai can learn focus-blast.
darkrai can learn giga-impact.
darkrai can learn nasty-plot.
darkrai can learn shadow-claw.
darkrai can learn shadow-sneak.
darkrai can learn rock-climb.
darkrai can learn charge-beam.
darkrai can learn dark-void.
darkrai can learn ominous-wind.
darkrai can learn wonder-room.
darkrai can learn psyshock.
darkrai can learn foul-play.
darkrai can learn round.
darkrai can learn hex.
darkrai can learn incinerate.
darkrai can learn retaliate.
darkrai can learn snarl.
darkrai can learn confide.
darkrai can learn power-up-punch.
darkrai can learn throat-chop.
darkrai can learn lash-out.
darkrai can learn tera-blast.
darkrai's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
darkrai's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
darkrai's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
darkrai's special-attack has a effort value of 2 and base value of 135.
darkrai's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
darkrai's speed has a effort value of 1 and base value of 125.
darkrai is a dark type.
shaymin-land's id number is 492.
Pokemon id number 492 is called shaymin-land.
shaymin-land's height is 2 decimetres.
shaymin-land's order is 606.
shaymin-land's weight is 21 hectograms..
shaymin-land abilities are natural-cure.
shaymin-land can learn swords-dance.
shaymin-land can learn headbutt.
shaymin-land can learn take-down.
shaymin-land can learn double-edge.
shaymin-land can learn hyper-beam.
shaymin-land can learn leech-seed.
shaymin-land can learn growth.
shaymin-land can learn solar-beam.
shaymin-land can learn sleep-powder.
shaymin-land can learn toxic.
shaymin-land can learn psychic.
shaymin-land can learn quick-attack.
shaymin-land can learn double-team.
shaymin-land can learn recover.
shaymin-land can learn defense-curl.
shaymin-land can learn swift.
shaymin-land can learn flash.
shaymin-land can learn rest.
shaymin-land can learn substitute.
shaymin-land can learn snore.
shaymin-land can learn protect.
shaymin-land can learn sweet-kiss.
shaymin-land can learn mud-slap.
shaymin-land can learn giga-drain.
shaymin-land can learn endure.
shaymin-land can learn swagger.
shaymin-land can learn sleep-talk.
shaymin-land can learn return.
shaymin-land can learn frustration.
shaymin-land can learn safeguard.
shaymin-land can learn baton-pass.
shaymin-land can learn sweet-scent.
shaymin-land can learn synthesis.
shaymin-land can learn hidden-power.
shaymin-land can learn sunny-day.
shaymin-land can learn psych-up.
shaymin-land can learn facade.
shaymin-land can learn nature-power.
shaymin-land can learn endeavor.
shaymin-land can learn secret-power.
shaymin-land can learn aromatherapy.
shaymin-land can learn air-cutter.
shaymin-land can learn grass-whistle.
shaymin-land can learn bullet-seed.
shaymin-land can learn aerial-ace.
shaymin-land can learn covet.
shaymin-land can learn magical-leaf.
shaymin-land can learn healing-wish.
shaymin-land can learn natural-gift.
shaymin-land can learn tailwind.
shaymin-land can learn lucky-chant.
shaymin-land can learn last-resort.
shaymin-land can learn worry-seed.
shaymin-land can learn seed-bomb.
shaymin-land can learn air-slash.
shaymin-land can learn energy-ball.
shaymin-land can learn earth-power.
shaymin-land can learn giga-impact.
shaymin-land can learn zen-headbutt.
shaymin-land can learn leaf-storm.
shaymin-land can learn grass-knot.
shaymin-land can learn seed-flare.
shaymin-land can learn ominous-wind.
shaymin-land can learn round.
shaymin-land can learn petal-blizzard.
shaymin-land can learn disarming-voice.
shaymin-land can learn grassy-terrain.
shaymin-land can learn play-rough.
shaymin-land can learn confide.
shaymin-land can learn dazzling-gleam.
shaymin-land can learn baby-doll-eyes.
shaymin-land can learn leafage.
shaymin-land can learn laser-focus.
shaymin-land can learn grassy-glide.
shaymin-land can learn tera-blast.
shaymin-land can learn trailblaze.
shaymin-land's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
shaymin-land's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
shaymin-land's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
shaymin-land's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
shaymin-land's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
shaymin-land's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
shaymin-land is a grass type.
arceus's id number is 493.
Pokemon id number 493 is called arceus.
arceus's height is 32 decimetres.
arceus's order is 608.
arceus's weight is 3200 hectograms..
arceus abilities are multitype.
arceus can learn swords-dance.
arceus can learn cut.
arceus can learn fly.
arceus can learn headbutt.
arceus can learn body-slam.
arceus can learn take-down.
arceus can learn double-edge.
arceus can learn roar.
arceus can learn flamethrower.
arceus can learn hydro-pump.
arceus can learn surf.
arceus can learn ice-beam.
arceus can learn blizzard.
arceus can learn hyper-beam.
arceus can learn seismic-toss.
arceus can learn strength.
arceus can learn solar-beam.
arceus can learn thunderbolt.
arceus can learn thunder-wave.
arceus can learn thunder.
arceus can learn earthquake.
arceus can learn toxic.
arceus can learn confusion.
arceus can learn psychic.
arceus can learn agility.
arceus can learn quick-attack.
arceus can learn double-team.
arceus can learn recover.
arceus can learn confuse-ray.
arceus can learn light-screen.
arceus can learn reflect.
arceus can learn fire-blast.
arceus can learn waterfall.
arceus can learn swift.
arceus can learn dream-eater.
arceus can learn flash.
arceus can learn rest.
arceus can learn rock-slide.
arceus can learn substitute.
arceus can learn snore.
arceus can learn protect.
arceus can learn scary-face.
arceus can learn sludge-bomb.
arceus can learn mud-slap.
arceus can learn perish-song.
arceus can learn icy-wind.
arceus can learn outrage.
arceus can learn sandstorm.
arceus can learn giga-drain.
arceus can learn endure.
arceus can learn swagger.
arceus can learn fury-cutter.
arceus can learn sleep-talk.
arceus can learn return.
arceus can learn frustration.
arceus can learn safeguard.
arceus can learn iron-tail.
arceus can learn hidden-power.
arceus can learn twister.
arceus can learn rain-dance.
arceus can learn sunny-day.
arceus can learn psych-up.
arceus can learn extreme-speed.
arceus can learn ancient-power.
arceus can learn shadow-ball.
arceus can learn future-sight.
arceus can learn rock-smash.
arceus can learn whirlpool.
arceus can learn heat-wave.
arceus can learn hail.
arceus can learn will-o-wisp.
arceus can learn facade.
arceus can learn taunt.
arceus can learn trick.
arceus can learn magic-coat.
arceus can learn recycle.
arceus can learn brick-break.
arceus can learn imprison.
arceus can learn refresh.
arceus can learn secret-power.
arceus can learn dive.
arceus can learn hyper-voice.
arceus can learn overheat.
arceus can learn rock-tomb.
arceus can learn silver-wind.
arceus can learn cosmic-power.
arceus can learn signal-beam.
arceus can learn extrasensory.
arceus can learn bullet-seed.
arceus can learn aerial-ace.
arceus can learn iron-defense.
arceus can learn dragon-claw.
arceus can learn bulk-up.
arceus can learn magical-leaf.
arceus can learn calm-mind.
arceus can learn dragon-dance.
arceus can learn shock-wave.
arceus can learn water-pulse.
arceus can learn gravity.
arceus can learn healing-wish.
arceus can learn brine.
arceus can learn natural-gift.
arceus can learn tailwind.
arceus can learn payback.
arceus can learn punishment.
arceus can learn last-resort.
arceus can learn flare-blitz.
arceus can learn aura-sphere.
arceus can learn poison-jab.
arceus can learn dark-pulse.
arceus can learn aqua-tail.
arceus can learn air-slash.
arceus can learn x-scissor.
arceus can learn bug-buzz.
arceus can learn dragon-pulse.
arceus can learn power-gem.
arceus can learn focus-blast.
arceus can learn energy-ball.
arceus can learn earth-power.
arceus can learn giga-impact.
arceus can learn avalanche.
arceus can learn shadow-claw.
arceus can learn zen-headbutt.
arceus can learn flash-cannon.
arceus can learn rock-climb.
arceus can learn defog.
arceus can learn trick-room.
arceus can learn draco-meteor.
arceus can learn gunk-shot.
arceus can learn iron-head.
arceus can learn stone-edge.
arceus can learn stealth-rock.
arceus can learn grass-knot.
arceus can learn judgment.
arceus can learn charge-beam.
arceus can learn ominous-wind.
arceus can learn hone-claws.
arceus can learn psyshock.
arceus can learn telekinesis.
arceus can learn heavy-slam.
arceus can learn acid-spray.
arceus can learn foul-play.
arceus can learn round.
arceus can learn echoed-voice.
arceus can learn stored-power.
arceus can learn hex.
arceus can learn incinerate.
arceus can learn quash.
arceus can learn retaliate.
arceus can learn bulldoze.
arceus can learn dragon-tail.
arceus can learn work-up.
arceus can learn wild-charge.
arceus can learn hurricane.
arceus can learn snarl.
arceus can learn phantom-force.
arceus can learn grassy-terrain.
arceus can learn misty-terrain.
arceus can learn confide.
arceus can learn electric-terrain.
arceus can learn dazzling-gleam.
arceus can learn laser-focus.
arceus can learn psychic-terrain.
arceus can learn stomping-tantrum.
arceus can learn liquidation.
arceus can learn body-press.
arceus can learn steel-beam.
arceus can learn meteor-beam.
arceus can learn scorching-sands.
arceus can learn tera-blast.
arceus can learn trailblaze.
arceus can learn chilling-water.
arceus can learn supercell-slam.
arceus's hp has a effort value of 3 and base value of 120.
arceus's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
arceus's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
arceus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 120.
arceus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 120.
arceus's speed has a effort value of 0 and base value of 120.
arceus is a normal type.
victini's id number is 494.
Pokemon id number 494 is called victini.
victini's height is 4 decimetres.
victini's order is 609.
victini's weight is 40 hectograms..
victini abilities are victory-star.
victini can learn mega-punch.
victini can learn fire-punch.
victini can learn thunder-punch.
victini can learn mega-kick.
victini can learn headbutt.
victini can learn double-edge.
victini can learn flamethrower.
victini can learn hyper-beam.
victini can learn solar-beam.
victini can learn fire-spin.
victini can learn thunderbolt.
victini can learn thunder-wave.
victini can learn thunder.
victini can learn toxic.
victini can learn confusion.
victini can learn psychic.
victini can learn quick-attack.
victini can learn double-team.
victini can learn light-screen.
victini can learn focus-energy.
victini can learn fire-blast.
victini can learn swift.
victini can learn flash.
victini can learn rest.
victini can learn substitute.
victini can learn snore.
victini can learn reversal.
victini can learn protect.
victini can learn endure.
victini can learn swagger.
victini can learn sleep-talk.
victini can learn return.
victini can learn frustration.
victini can learn safeguard.
victini can learn baton-pass.
victini can learn encore.
victini can learn hidden-power.
victini can learn sunny-day.
victini can learn psych-up.
victini can learn shadow-ball.
victini can learn future-sight.
victini can learn rock-smash.
victini can learn uproar.
victini can learn heat-wave.
victini can learn will-o-wisp.
victini can learn facade.
victini can learn taunt.
victini can learn helping-hand.
victini can learn trick.
victini can learn role-play.
victini can learn magic-coat.
victini can learn brick-break.
victini can learn skill-swap.
victini can learn secret-power.
victini can learn blaze-kick.
victini can learn overheat.
victini can learn signal-beam.
victini can learn bounce.
victini can learn shock-wave.
victini can learn u-turn.
victini can learn embargo.
victini can learn fling.
victini can learn power-swap.
victini can learn guard-swap.
victini can learn last-resort.
victini can learn flare-blitz.
victini can learn focus-blast.
victini can learn energy-ball.
victini can learn giga-impact.
victini can learn zen-headbutt.
victini can learn trick-room.
victini can learn grass-knot.
victini can learn charge-beam.
victini can learn psyshock.
victini can learn telekinesis.
victini can learn flame-burst.
victini can learn flame-charge.
victini can learn round.
victini can learn stored-power.
victini can learn incinerate.
victini can learn final-gambit.
victini can learn inferno.
victini can learn work-up.
victini can learn wild-charge.
victini can learn searing-shot.
victini can learn v-create.
victini can learn confide.
victini can learn mystical-fire.
victini can learn dazzling-gleam.
victini can learn power-up-punch.
victini can learn laser-focus.
victini can learn speed-swap.
victini can learn expanding-force.
victini can learn scorching-sands.
victini's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
victini's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
victini's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
victini's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
victini's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
victini's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
victini is a psychic and fire type.
snivy's id number is 495.
Pokemon id number 495 is called snivy.
snivy's height is 6 decimetres.
snivy's order is 610.
snivy's weight is 81 hectograms..
snivy abilities are overgrow.
snivy abilities are contrary.
snivy can learn swords-dance.
snivy can learn cut.
snivy can learn bind.
snivy can learn slam.
snivy can learn vine-whip.
snivy can learn tackle.
snivy can learn wrap.
snivy can learn take-down.
snivy can learn double-edge.
snivy can learn leer.
snivy can learn mega-drain.
snivy can learn leech-seed.
snivy can learn growth.
snivy can learn solar-beam.
snivy can learn toxic.
snivy can learn double-team.
snivy can learn light-screen.
snivy can learn reflect.
snivy can learn swift.
snivy can learn glare.
snivy can learn flash.
snivy can learn rest.
snivy can learn substitute.
snivy can learn snore.
snivy can learn protect.
snivy can learn giga-drain.
snivy can learn endure.
snivy can learn swagger.
snivy can learn mean-look.
snivy can learn attract.
snivy can learn sleep-talk.
snivy can learn return.
snivy can learn frustration.
snivy can learn safeguard.
snivy can learn pursuit.
snivy can learn sweet-scent.
snivy can learn iron-tail.
snivy can learn synthesis.
snivy can learn hidden-power.
snivy can learn twister.
snivy can learn sunny-day.
snivy can learn mirror-coat.
snivy can learn torment.
snivy can learn facade.
snivy can learn nature-power.
snivy can learn taunt.
snivy can learn helping-hand.
snivy can learn knock-off.
snivy can learn snatch.
snivy can learn secret-power.
snivy can learn bullet-seed.
snivy can learn aerial-ace.
snivy can learn magical-leaf.
snivy can learn calm-mind.
snivy can learn leaf-blade.
snivy can learn natural-gift.
snivy can learn wring-out.
snivy can learn gastro-acid.
snivy can learn worry-seed.
snivy can learn aqua-tail.
snivy can learn seed-bomb.
snivy can learn energy-ball.
snivy can learn defog.
snivy can learn leaf-storm.
snivy can learn captivate.
snivy can learn grass-knot.
snivy can learn coil.
snivy can learn round.
snivy can learn grass-pledge.
snivy can learn work-up.
snivy can learn leaf-tornado.
snivy can learn petal-blizzard.
snivy can learn grassy-terrain.
snivy can learn confide.
snivy can learn grassy-glide.
snivy can learn tera-blast.
snivy can learn trailblaze.
snivy's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
snivy's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
snivy's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
snivy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
snivy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
snivy's speed has a effort value of 1 and base value of 63.
snivy is a grass type.
servine's id number is 496.
Pokemon id number 496 is called servine.
servine's height is 8 decimetres.
servine's order is 611.
servine's weight is 160 hectograms..
servine abilities are overgrow.
servine abilities are contrary.
servine can learn swords-dance.
servine can learn cut.
servine can learn bind.
servine can learn slam.
servine can learn vine-whip.
servine can learn tackle.
servine can learn wrap.
servine can learn take-down.
servine can learn double-edge.
servine can learn leer.
servine can learn mega-drain.
servine can learn leech-seed.
servine can learn growth.
servine can learn solar-beam.
servine can learn toxic.
servine can learn double-team.
servine can learn light-screen.
servine can learn reflect.
servine can learn swift.
servine can learn glare.
servine can learn flash.
servine can learn rest.
servine can learn substitute.
servine can learn snore.
servine can learn protect.
servine can learn giga-drain.
servine can learn endure.
servine can learn swagger.
servine can learn mean-look.
servine can learn attract.
servine can learn sleep-talk.
servine can learn return.
servine can learn frustration.
servine can learn safeguard.
servine can learn sweet-scent.
servine can learn iron-tail.
servine can learn synthesis.
servine can learn hidden-power.
servine can learn twister.
servine can learn sunny-day.
servine can learn mirror-coat.
servine can learn torment.
servine can learn facade.
servine can learn nature-power.
servine can learn taunt.
servine can learn helping-hand.
servine can learn knock-off.
servine can learn snatch.
servine can learn secret-power.
servine can learn bullet-seed.
servine can learn aerial-ace.
servine can learn magical-leaf.
servine can learn calm-mind.
servine can learn leaf-blade.
servine can learn wring-out.
servine can learn gastro-acid.
servine can learn worry-seed.
servine can learn aqua-tail.
servine can learn seed-bomb.
servine can learn energy-ball.
servine can learn defog.
servine can learn leaf-storm.
servine can learn grass-knot.
servine can learn coil.
servine can learn round.
servine can learn grass-pledge.
servine can learn work-up.
servine can learn leaf-tornado.
servine can learn petal-blizzard.
servine can learn grassy-terrain.
servine can learn confide.
servine can learn grassy-glide.
servine can learn tera-blast.
servine can learn trailblaze.
servine's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
servine's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
servine's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
servine's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
servine's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
servine's speed has a effort value of 2 and base value of 83.
servine is a grass type.
serperior's id number is 497.
Pokemon id number 497 is called serperior.
serperior's height is 33 decimetres.
serperior's order is 612.
serperior's weight is 630 hectograms..
serperior abilities are overgrow.
serperior abilities are contrary.
serperior can learn swords-dance.
serperior can learn cut.
serperior can learn bind.
serperior can learn slam.
serperior can learn vine-whip.
serperior can learn tackle.
serperior can learn body-slam.
serperior can learn wrap.
serperior can learn take-down.
serperior can learn double-edge.
serperior can learn leer.
serperior can learn hyper-beam.
serperior can learn strength.
serperior can learn mega-drain.
serperior can learn leech-seed.
serperior can learn growth.
serperior can learn solar-beam.
serperior can learn toxic.
serperior can learn double-team.
serperior can learn light-screen.
serperior can learn reflect.
serperior can learn swift.
serperior can learn glare.
serperior can learn flash.
serperior can learn rest.
serperior can learn substitute.
serperior can learn snore.
serperior can learn protect.
serperior can learn scary-face.
serperior can learn outrage.
serperior can learn giga-drain.
serperior can learn endure.
serperior can learn swagger.
serperior can learn mean-look.
serperior can learn attract.
serperior can learn sleep-talk.
serperior can learn return.
serperior can learn frustration.
serperior can learn safeguard.
serperior can learn sweet-scent.
serperior can learn iron-tail.
serperior can learn synthesis.
serperior can learn hidden-power.
serperior can learn twister.
serperior can learn sunny-day.
serperior can learn mirror-coat.
serperior can learn rock-smash.
serperior can learn torment.
serperior can learn facade.
serperior can learn nature-power.
serperior can learn taunt.
serperior can learn helping-hand.
serperior can learn knock-off.
serperior can learn snatch.
serperior can learn secret-power.
serperior can learn bullet-seed.
serperior can learn aerial-ace.
serperior can learn frenzy-plant.
serperior can learn magical-leaf.
serperior can learn calm-mind.
serperior can learn leaf-blade.
serperior can learn wring-out.
serperior can learn gastro-acid.
serperior can learn worry-seed.
serperior can learn aqua-tail.
serperior can learn seed-bomb.
serperior can learn dragon-pulse.
serperior can learn energy-ball.
serperior can learn giga-impact.
serperior can learn defog.
serperior can learn leaf-storm.
serperior can learn grass-knot.
serperior can learn coil.
serperior can learn round.
serperior can learn grass-pledge.
serperior can learn dragon-tail.
serperior can learn work-up.
serperior can learn leaf-tornado.
serperior can learn petal-blizzard.
serperior can learn grassy-terrain.
serperior can learn confide.
serperior can learn brutal-swing.
serperior can learn breaking-swipe.
serperior can learn scale-shot.
serperior can learn grassy-glide.
serperior can learn tera-blast.
serperior can learn trailblaze.
serperior's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
serperior's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
serperior's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
serperior's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
serperior's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
serperior's speed has a effort value of 3 and base value of 113.
serperior is a grass type.
tepig's id number is 498.
Pokemon id number 498 is called tepig.
tepig's height is 5 decimetres.
tepig's order is 613.
tepig's weight is 99 hectograms..
tepig abilities are blaze.
tepig abilities are thick-fat.
tepig can learn fire-punch.
tepig can learn tackle.
tepig can learn body-slam.
tepig can learn take-down.
tepig can learn thrash.
tepig can learn double-edge.
tepig can learn tail-whip.
tepig can learn roar.
tepig can learn ember.
tepig can learn flamethrower.
tepig can learn strength.
tepig can learn solar-beam.
tepig can learn fire-spin.
tepig can learn dig.
tepig can learn toxic.
tepig can learn double-team.
tepig can learn defense-curl.
tepig can learn smog.
tepig can learn fire-blast.
tepig can learn rest.
tepig can learn substitute.
tepig can learn snore.
tepig can learn curse.
tepig can learn protect.
tepig can learn mud-slap.
tepig can learn endure.
tepig can learn rollout.
tepig can learn swagger.
tepig can learn attract.
tepig can learn sleep-talk.
tepig can learn return.
tepig can learn frustration.
tepig can learn magnitude.
tepig can learn iron-tail.
tepig can learn hidden-power.
tepig can learn sunny-day.
tepig can learn rock-smash.
tepig can learn heat-wave.
tepig can learn will-o-wisp.
tepig can learn facade.
tepig can learn taunt.
tepig can learn helping-hand.
tepig can learn superpower.
tepig can learn yawn.
tepig can learn endeavor.
tepig can learn secret-power.
tepig can learn overheat.
tepig can learn odor-sleuth.
tepig can learn rock-tomb.
tepig can learn covet.
tepig can learn gyro-ball.
tepig can learn assurance.
tepig can learn sucker-punch.
tepig can learn flare-blitz.
tepig can learn zen-headbutt.
tepig can learn grass-knot.
tepig can learn head-smash.
tepig can learn heavy-slam.
tepig can learn flame-charge.
tepig can learn round.
tepig can learn echoed-voice.
tepig can learn incinerate.
tepig can learn fire-pledge.
tepig can learn work-up.
tepig can learn wild-charge.
tepig can learn heat-crash.
tepig can learn confide.
tepig can learn burn-up.
tepig can learn stomping-tantrum.
tepig can learn tera-blast.
tepig can learn trailblaze.
tepig can learn temper-flare.
tepig's hp has a effort value of 1 and base value of 65.
tepig's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
tepig's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tepig's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
tepig's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tepig's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
tepig is a fire type.
pignite's id number is 499.
Pokemon id number 499 is called pignite.
pignite's height is 10 decimetres.
pignite's order is 614.
pignite's weight is 555 hectograms..
pignite abilities are blaze.
pignite abilities are thick-fat.
pignite can learn fire-punch.
pignite can learn thunder-punch.
pignite can learn tackle.
pignite can learn body-slam.
pignite can learn take-down.
pignite can learn thrash.
pignite can learn double-edge.
pignite can learn tail-whip.
pignite can learn roar.
pignite can learn ember.
pignite can learn flamethrower.
pignite can learn low-kick.
pignite can learn strength.
pignite can learn solar-beam.
pignite can learn fire-spin.
pignite can learn dig.
pignite can learn toxic.
pignite can learn double-team.
pignite can learn defense-curl.
pignite can learn smog.
pignite can learn fire-blast.
pignite can learn rest.
pignite can learn rock-slide.
pignite can learn substitute.
pignite can learn snore.
pignite can learn curse.
pignite can learn reversal.
pignite can learn protect.
pignite can learn scary-face.
pignite can learn mud-slap.
pignite can learn endure.
pignite can learn rollout.
pignite can learn swagger.
pignite can learn attract.
pignite can learn sleep-talk.
pignite can learn return.
pignite can learn frustration.
pignite can learn iron-tail.
pignite can learn hidden-power.
pignite can learn sunny-day.
pignite can learn rock-smash.
pignite can learn heat-wave.
pignite can learn will-o-wisp.
pignite can learn facade.
pignite can learn focus-punch.
pignite can learn taunt.
pignite can learn helping-hand.
pignite can learn superpower.
pignite can learn brick-break.
pignite can learn yawn.
pignite can learn knock-off.
pignite can learn endeavor.
pignite can learn secret-power.
pignite can learn arm-thrust.
pignite can learn overheat.
pignite can learn odor-sleuth.
pignite can learn rock-tomb.
pignite can learn bulk-up.
pignite can learn covet.
pignite can learn gyro-ball.
pignite can learn close-combat.
pignite can learn assurance.
pignite can learn fling.
pignite can learn sucker-punch.
pignite can learn flare-blitz.
pignite can learn poison-jab.
pignite can learn drain-punch.
pignite can learn focus-blast.
pignite can learn zen-headbutt.
pignite can learn stone-edge.
pignite can learn grass-knot.
pignite can learn head-smash.
pignite can learn heavy-slam.
pignite can learn flame-charge.
pignite can learn low-sweep.
pignite can learn round.
pignite can learn echoed-voice.
pignite can learn incinerate.
pignite can learn fire-pledge.
pignite can learn bulldoze.
pignite can learn work-up.
pignite can learn wild-charge.
pignite can learn heat-crash.
pignite can learn confide.
pignite can learn power-up-punch.
pignite can learn high-horsepower.
pignite can learn stomping-tantrum.
pignite can learn coaching.
pignite can learn tera-blast.
pignite can learn trailblaze.
pignite can learn temper-flare.
pignite's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
pignite's attack has a effort value of 2 and base value of 93.
pignite's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
pignite's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
pignite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
pignite's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
pignite is a fire and fighting type.
emboar's id number is 500.
Pokemon id number 500 is called emboar.
emboar's height is 16 decimetres.
emboar's order is 615.
emboar's weight is 1500 hectograms..
emboar abilities are blaze.
emboar abilities are reckless.
emboar can learn fire-punch.
emboar can learn thunder-punch.
emboar can learn tackle.
emboar can learn body-slam.
emboar can learn take-down.
emboar can learn thrash.
emboar can learn double-edge.
emboar can learn tail-whip.
emboar can learn roar.
emboar can learn ember.
emboar can learn flamethrower.
emboar can learn hyper-beam.
emboar can learn low-kick.
emboar can learn strength.
emboar can learn solar-beam.
emboar can learn fire-spin.
emboar can learn earthquake.
emboar can learn dig.
emboar can learn toxic.
emboar can learn double-team.
emboar can learn defense-curl.
emboar can learn smog.
emboar can learn fire-blast.
emboar can learn rest.
emboar can learn rock-slide.
emboar can learn substitute.
emboar can learn snore.
emboar can learn curse.
emboar can learn reversal.
emboar can learn protect.
emboar can learn scary-face.
emboar can learn mud-slap.
emboar can learn endure.
emboar can learn rollout.
emboar can learn swagger.
emboar can learn attract.
emboar can learn sleep-talk.
emboar can learn return.
emboar can learn frustration.
emboar can learn iron-tail.
emboar can learn hidden-power.
emboar can learn sunny-day.
emboar can learn rock-smash.
emboar can learn heat-wave.
emboar can learn will-o-wisp.
emboar can learn facade.
emboar can learn focus-punch.
emboar can learn taunt.
emboar can learn helping-hand.
emboar can learn superpower.
emboar can learn brick-break.
emboar can learn yawn.
emboar can learn knock-off.
emboar can learn endeavor.
emboar can learn secret-power.
emboar can learn arm-thrust.
emboar can learn blast-burn.
emboar can learn overheat.
emboar can learn odor-sleuth.
emboar can learn rock-tomb.
emboar can learn block.
emboar can learn bulk-up.
emboar can learn covet.
emboar can learn hammer-arm.
emboar can learn gyro-ball.
emboar can learn close-combat.
emboar can learn assurance.
emboar can learn fling.
emboar can learn sucker-punch.
emboar can learn flare-blitz.
emboar can learn poison-jab.
emboar can learn drain-punch.
emboar can learn focus-blast.
emboar can learn giga-impact.
emboar can learn zen-headbutt.
emboar can learn iron-head.
emboar can learn stone-edge.
emboar can learn grass-knot.
emboar can learn head-smash.
emboar can learn smack-down.
emboar can learn heavy-slam.
emboar can learn flame-charge.
emboar can learn low-sweep.
emboar can learn round.
emboar can learn echoed-voice.
emboar can learn scald.
emboar can learn incinerate.
emboar can learn fire-pledge.
emboar can learn bulldoze.
emboar can learn work-up.
emboar can learn wild-charge.
emboar can learn heat-crash.
emboar can learn confide.
emboar can learn power-up-punch.
emboar can learn high-horsepower.
emboar can learn stomping-tantrum.
emboar can learn body-press.
emboar can learn coaching.
emboar can learn tera-blast.
emboar can learn trailblaze.
emboar can learn hard-press.
emboar can learn temper-flare.
emboar's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
emboar's attack has a effort value of 3 and base value of 123.
emboar's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
emboar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
emboar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
emboar's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
emboar is a fire and fighting type.
oshawott's id number is 501.
Pokemon id number 501 is called oshawott.
oshawott's height is 5 decimetres.
oshawott's order is 616.
oshawott's weight is 59 hectograms..
oshawott abilities are torrent.
oshawott abilities are shell-armor.
oshawott can learn swords-dance.
oshawott can learn cut.
oshawott can learn tackle.
oshawott can learn take-down.
oshawott can learn tail-whip.
oshawott can learn water-gun.
oshawott can learn hydro-pump.
oshawott can learn surf.
oshawott can learn ice-beam.
oshawott can learn blizzard.
oshawott can learn dig.
oshawott can learn toxic.
oshawott can learn screech.
oshawott can learn double-team.
oshawott can learn focus-energy.
oshawott can learn waterfall.
oshawott can learn swift.
oshawott can learn rest.
oshawott can learn slash.
oshawott can learn substitute.
oshawott can learn thief.
oshawott can learn snore.
oshawott can learn protect.
oshawott can learn icy-wind.
oshawott can learn detect.
oshawott can learn endure.
oshawott can learn false-swipe.
oshawott can learn swagger.
oshawott can learn fury-cutter.
oshawott can learn attract.
oshawott can learn sleep-talk.
oshawott can learn return.
oshawott can learn frustration.
oshawott can learn encore.
oshawott can learn iron-tail.
oshawott can learn hidden-power.
oshawott can learn rain-dance.
oshawott can learn rock-smash.
oshawott can learn whirlpool.
oshawott can learn hail.
oshawott can learn facade.
oshawott can learn taunt.
oshawott can learn helping-hand.
oshawott can learn revenge.
oshawott can learn knock-off.
oshawott can learn secret-power.
oshawott can learn dive.
oshawott can learn aerial-ace.
oshawott can learn covet.
oshawott can learn water-sport.
oshawott can learn water-pulse.
oshawott can learn brine.
oshawott can learn assurance.
oshawott can learn fling.
oshawott can learn trump-card.
oshawott can learn copycat.
oshawott can learn night-slash.
oshawott can learn aqua-tail.
oshawott can learn air-slash.
oshawott can learn x-scissor.
oshawott can learn avalanche.
oshawott can learn grass-knot.
oshawott can learn aqua-jet.
oshawott can learn soak.
oshawott can learn round.
oshawott can learn scald.
oshawott can learn retaliate.
oshawott can learn water-pledge.
oshawott can learn work-up.
oshawott can learn sacred-sword.
oshawott can learn razor-shell.
oshawott can learn confide.
oshawott can learn liquidation.
oshawott can learn flip-turn.
oshawott can learn tera-blast.
oshawott can learn snowscape.
oshawott can learn chilling-water.
oshawott can learn aqua-cutter.
oshawott's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
oshawott's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
oshawott's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
oshawott's special-attack has a effort value of 1 and base value of 63.
oshawott's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
oshawott's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
oshawott is a water type.
dewott's id number is 502.
Pokemon id number 502 is called dewott.
dewott's height is 8 decimetres.
dewott's order is 617.
dewott's weight is 245 hectograms..
dewott abilities are torrent.
dewott abilities are shell-armor.
dewott can learn swords-dance.
dewott can learn cut.
dewott can learn tackle.
dewott can learn take-down.
dewott can learn tail-whip.
dewott can learn water-gun.
dewott can learn hydro-pump.
dewott can learn surf.
dewott can learn ice-beam.
dewott can learn blizzard.
dewott can learn dig.
dewott can learn toxic.
dewott can learn screech.
dewott can learn double-team.
dewott can learn focus-energy.
dewott can learn waterfall.
dewott can learn swift.
dewott can learn rest.
dewott can learn slash.
dewott can learn substitute.
dewott can learn thief.
dewott can learn snore.
dewott can learn protect.
dewott can learn icy-wind.
dewott can learn detect.
dewott can learn endure.
dewott can learn false-swipe.
dewott can learn swagger.
dewott can learn fury-cutter.
dewott can learn attract.
dewott can learn sleep-talk.
dewott can learn return.
dewott can learn frustration.
dewott can learn encore.
dewott can learn iron-tail.
dewott can learn hidden-power.
dewott can learn rain-dance.
dewott can learn rock-smash.
dewott can learn whirlpool.
dewott can learn hail.
dewott can learn facade.
dewott can learn taunt.
dewott can learn helping-hand.
dewott can learn revenge.
dewott can learn brick-break.
dewott can learn knock-off.
dewott can learn secret-power.
dewott can learn dive.
dewott can learn aerial-ace.
dewott can learn covet.
dewott can learn water-sport.
dewott can learn water-pulse.
dewott can learn fling.
dewott can learn copycat.
dewott can learn night-slash.
dewott can learn aqua-tail.
dewott can learn air-slash.
dewott can learn x-scissor.
dewott can learn vacuum-wave.
dewott can learn avalanche.
dewott can learn grass-knot.
dewott can learn aqua-jet.
dewott can learn soak.
dewott can learn round.
dewott can learn scald.
dewott can learn retaliate.
dewott can learn water-pledge.
dewott can learn work-up.
dewott can learn sacred-sword.
dewott can learn razor-shell.
dewott can learn confide.
dewott can learn liquidation.
dewott can learn flip-turn.
dewott can learn tera-blast.
dewott can learn snowscape.
dewott can learn chilling-water.
dewott can learn aqua-cutter.
dewott's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
dewott's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
dewott's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
dewott's special-attack has a effort value of 2 and base value of 83.
dewott's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
dewott's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
dewott is a water type.
samurott's id number is 503.
Pokemon id number 503 is called samurott.
samurott's height is 15 decimetres.
samurott's order is 618.
samurott's weight is 946 hectograms..
samurott abilities are torrent.
samurott abilities are shell-armor.
samurott can learn swords-dance.
samurott can learn cut.
samurott can learn tackle.
samurott can learn body-slam.
samurott can learn take-down.
samurott can learn tail-whip.
samurott can learn water-gun.
samurott can learn hydro-pump.
samurott can learn surf.
samurott can learn ice-beam.
samurott can learn blizzard.
samurott can learn hyper-beam.
samurott can learn strength.
samurott can learn dig.
samurott can learn toxic.
samurott can learn screech.
samurott can learn double-team.
samurott can learn focus-energy.
samurott can learn waterfall.
samurott can learn swift.
samurott can learn rest.
samurott can learn slash.
samurott can learn substitute.
samurott can learn thief.
samurott can learn snore.
samurott can learn protect.
samurott can learn scary-face.
samurott can learn icy-wind.
samurott can learn detect.
samurott can learn endure.
samurott can learn false-swipe.
samurott can learn swagger.
samurott can learn fury-cutter.
samurott can learn attract.
samurott can learn sleep-talk.
samurott can learn return.
samurott can learn frustration.
samurott can learn megahorn.
samurott can learn encore.
samurott can learn iron-tail.
samurott can learn hidden-power.
samurott can learn rain-dance.
samurott can learn rock-smash.
samurott can learn whirlpool.
samurott can learn hail.
samurott can learn facade.
samurott can learn taunt.
samurott can learn helping-hand.
samurott can learn superpower.
samurott can learn revenge.
samurott can learn brick-break.
samurott can learn knock-off.
samurott can learn secret-power.
samurott can learn dive.
samurott can learn hydro-cannon.
samurott can learn aerial-ace.
samurott can learn block.
samurott can learn covet.
samurott can learn water-sport.
samurott can learn water-pulse.
samurott can learn fling.
samurott can learn copycat.
samurott can learn dark-pulse.
samurott can learn night-slash.
samurott can learn aqua-tail.
samurott can learn air-slash.
samurott can learn x-scissor.
samurott can learn vacuum-wave.
samurott can learn giga-impact.
samurott can learn avalanche.
samurott can learn grass-knot.
samurott can learn aqua-jet.
samurott can learn soak.
samurott can learn round.
samurott can learn scald.
samurott can learn retaliate.
samurott can learn water-pledge.
samurott can learn bulldoze.
samurott can learn dragon-tail.
samurott can learn work-up.
samurott can learn drill-run.
samurott can learn sacred-sword.
samurott can learn razor-shell.
samurott can learn snarl.
samurott can learn confide.
samurott can learn throat-chop.
samurott can learn smart-strike.
samurott can learn liquidation.
samurott can learn lash-out.
samurott can learn flip-turn.
samurott can learn tera-blast.
samurott can learn snowscape.
samurott can learn chilling-water.
samurott can learn aqua-cutter.
samurott can learn upper-hand.
samurott's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
samurott's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
samurott's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
samurott's special-attack has a effort value of 3 and base value of 108.
samurott's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
samurott's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
samurott is a water type.
patrat's id number is 504.
Pokemon id number 504 is called patrat.
patrat's height is 5 decimetres.
patrat's order is 619.
patrat's weight is 116 hectograms..
patrat abilities are run-away.
patrat abilities are keen-eye.
patrat abilities are analytic.
patrat can learn swords-dance.
patrat can learn cut.
patrat can learn slam.
patrat can learn sand-attack.
patrat can learn tackle.
patrat can learn leer.
patrat can learn bite.
patrat can learn low-kick.
patrat can learn thunderbolt.
patrat can learn dig.
patrat can learn toxic.
patrat can learn hypnosis.
patrat can learn screech.
patrat can learn double-team.
patrat can learn focus-energy.
patrat can learn bide.
patrat can learn rest.
patrat can learn hyper-fang.
patrat can learn super-fang.
patrat can learn substitute.
patrat can learn snore.
patrat can learn flail.
patrat can learn protect.
patrat can learn foresight.
patrat can learn detect.
patrat can learn swagger.
patrat can learn mean-look.
patrat can learn attract.
patrat can learn sleep-talk.
patrat can learn return.
patrat can learn frustration.
patrat can learn baton-pass.
patrat can learn pursuit.
patrat can learn iron-tail.
patrat can learn hidden-power.
patrat can learn rain-dance.
patrat can learn sunny-day.
patrat can learn crunch.
patrat can learn shadow-ball.
patrat can learn facade.
patrat can learn helping-hand.
patrat can learn revenge.
patrat can learn endeavor.
patrat can learn secret-power.
patrat can learn bullet-seed.
patrat can learn covet.
patrat can learn shock-wave.
patrat can learn assurance.
patrat can learn fling.
patrat can learn last-resort.
patrat can learn aqua-tail.
patrat can learn seed-bomb.
patrat can learn nasty-plot.
patrat can learn zen-headbutt.
patrat can learn gunk-shot.
patrat can learn grass-knot.
patrat can learn after-you.
patrat can learn round.
patrat can learn retaliate.
patrat can learn work-up.
patrat can learn confide.
patrat can learn laser-focus.
patrat can learn tearful-look.
patrat's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
patrat's attack has a effort value of 1 and base value of 55.
patrat's defense has a effort value of 0 and base value of 39.
patrat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
patrat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 39.
patrat's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
patrat is a normal type.
watchog's id number is 505.
Pokemon id number 505 is called watchog.
watchog's height is 11 decimetres.
watchog's order is 620.
watchog's weight is 270 hectograms..
watchog abilities are illuminate.
watchog abilities are keen-eye.
watchog abilities are analytic.
watchog can learn fire-punch.
watchog can learn ice-punch.
watchog can learn thunder-punch.
watchog can learn swords-dance.
watchog can learn cut.
watchog can learn slam.
watchog can learn sand-attack.
watchog can learn tackle.
watchog can learn leer.
watchog can learn bite.
watchog can learn flamethrower.
watchog can learn hyper-beam.
watchog can learn low-kick.
watchog can learn strength.
watchog can learn thunderbolt.
watchog can learn thunder-wave.
watchog can learn thunder.
watchog can learn dig.
watchog can learn toxic.
watchog can learn hypnosis.
watchog can learn double-team.
watchog can learn confuse-ray.
watchog can learn light-screen.
watchog can learn focus-energy.
watchog can learn bide.
watchog can learn dream-eater.
watchog can learn flash.
watchog can learn rest.
watchog can learn hyper-fang.
watchog can learn super-fang.
watchog can learn substitute.
watchog can learn snore.
watchog can learn protect.
watchog can learn detect.
watchog can learn swagger.
watchog can learn mean-look.
watchog can learn attract.
watchog can learn sleep-talk.
watchog can learn return.
watchog can learn frustration.
watchog can learn baton-pass.
watchog can learn iron-tail.
watchog can learn hidden-power.
watchog can learn rain-dance.
watchog can learn sunny-day.
watchog can learn crunch.
watchog can learn psych-up.
watchog can learn shadow-ball.
watchog can learn rock-smash.
watchog can learn facade.
watchog can learn focus-punch.
watchog can learn helping-hand.
watchog can learn knock-off.
watchog can learn endeavor.
watchog can learn secret-power.
watchog can learn signal-beam.
watchog can learn covet.
watchog can learn shock-wave.
watchog can learn fling.
watchog can learn last-resort.
watchog can learn aqua-tail.
watchog can learn seed-bomb.
watchog can learn focus-blast.
watchog can learn giga-impact.
watchog can learn nasty-plot.
watchog can learn zen-headbutt.
watchog can learn gunk-shot.
watchog can learn grass-knot.
watchog can learn after-you.
watchog can learn round.
watchog can learn retaliate.
watchog can learn work-up.
watchog can learn rototiller.
watchog can learn confide.
watchog can learn power-up-punch.
watchog can learn laser-focus.
watchog can learn stomping-tantrum.
watchog's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
watchog's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
watchog's defense has a effort value of 0 and base value of 69.
watchog's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
watchog's special-defense has a effort value of 0 and base value of 69.
watchog's speed has a effort value of 0 and base value of 77.
watchog is a normal type.
lillipup's id number is 506.
Pokemon id number 506 is called lillipup.
lillipup's height is 4 decimetres.
lillipup's order is 621.
lillipup's weight is 41 hectograms..
lillipup abilities are vital-spirit.
lillipup abilities are pickup.
lillipup abilities are run-away.
lillipup can learn sand-attack.
lillipup can learn tackle.
lillipup can learn take-down.
lillipup can learn leer.
lillipup can learn bite.
lillipup can learn roar.
lillipup can learn thunderbolt.
lillipup can learn thunder-wave.
lillipup can learn dig.
lillipup can learn toxic.
lillipup can learn double-team.
lillipup can learn lick.
lillipup can learn rest.
lillipup can learn substitute.
lillipup can learn snore.
lillipup can learn reversal.
lillipup can learn protect.
lillipup can learn mud-slap.
lillipup can learn endure.
lillipup can learn charm.
lillipup can learn swagger.
lillipup can learn attract.
lillipup can learn sleep-talk.
lillipup can learn return.
lillipup can learn frustration.
lillipup can learn pursuit.
lillipup can learn hidden-power.
lillipup can learn rain-dance.
lillipup can learn sunny-day.
lillipup can learn crunch.
lillipup can learn shadow-ball.
lillipup can learn rock-smash.
lillipup can learn uproar.
lillipup can learn facade.
lillipup can learn helping-hand.
lillipup can learn yawn.
lillipup can learn secret-power.
lillipup can learn hyper-voice.
lillipup can learn odor-sleuth.
lillipup can learn rock-tomb.
lillipup can learn aerial-ace.
lillipup can learn howl.
lillipup can learn covet.
lillipup can learn shock-wave.
lillipup can learn payback.
lillipup can learn last-resort.
lillipup can learn giga-impact.
lillipup can learn thunder-fang.
lillipup can learn ice-fang.
lillipup can learn fire-fang.
lillipup can learn after-you.
lillipup can learn round.
lillipup can learn retaliate.
lillipup can learn work-up.
lillipup can learn wild-charge.
lillipup can learn snarl.
lillipup can learn play-rough.
lillipup can learn confide.
lillipup can learn baby-doll-eyes.
lillipup can learn psychic-fangs.
lillipup's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
lillipup's attack has a effort value of 1 and base value of 60.
lillipup's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
lillipup's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
lillipup's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
lillipup's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
lillipup is a normal type.
herdier's id number is 507.
Pokemon id number 507 is called herdier.
herdier's height is 9 decimetres.
herdier's order is 622.
herdier's weight is 147 hectograms..
herdier abilities are intimidate.
herdier abilities are sand-rush.
herdier abilities are scrappy.
herdier can learn tackle.
herdier can learn take-down.
herdier can learn leer.
herdier can learn bite.
herdier can learn roar.
herdier can learn surf.
herdier can learn strength.
herdier can learn thunderbolt.
herdier can learn thunder-wave.
herdier can learn dig.
herdier can learn toxic.
herdier can learn double-team.
herdier can learn rest.
herdier can learn substitute.
herdier can learn snore.
herdier can learn reversal.
herdier can learn protect.
herdier can learn endure.
herdier can learn charm.
herdier can learn swagger.
herdier can learn attract.
herdier can learn sleep-talk.
herdier can learn return.
herdier can learn frustration.
herdier can learn hidden-power.
herdier can learn rain-dance.
herdier can learn sunny-day.
herdier can learn crunch.
herdier can learn shadow-ball.
herdier can learn rock-smash.
herdier can learn uproar.
herdier can learn facade.
herdier can learn helping-hand.
herdier can learn secret-power.
herdier can learn hyper-voice.
herdier can learn odor-sleuth.
herdier can learn rock-tomb.
herdier can learn aerial-ace.
herdier can learn covet.
herdier can learn shock-wave.
herdier can learn payback.
herdier can learn last-resort.
herdier can learn giga-impact.
herdier can learn thunder-fang.
herdier can learn ice-fang.
herdier can learn fire-fang.
herdier can learn after-you.
herdier can learn round.
herdier can learn retaliate.
herdier can learn work-up.
herdier can learn wild-charge.
herdier can learn snarl.
herdier can learn play-rough.
herdier can learn confide.
herdier can learn baby-doll-eyes.
herdier can learn psychic-fangs.
herdier's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
herdier's attack has a effort value of 2 and base value of 80.
herdier's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
herdier's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
herdier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
herdier's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
herdier is a normal type.
stoutland's id number is 508.
Pokemon id number 508 is called stoutland.
stoutland's height is 12 decimetres.
stoutland's order is 623.
stoutland's weight is 610 hectograms..
stoutland abilities are intimidate.
stoutland abilities are sand-rush.
stoutland abilities are scrappy.
stoutland can learn tackle.
stoutland can learn take-down.
stoutland can learn leer.
stoutland can learn bite.
stoutland can learn roar.
stoutland can learn surf.
stoutland can learn hyper-beam.
stoutland can learn strength.
stoutland can learn thunderbolt.
stoutland can learn thunder-wave.
stoutland can learn thunder.
stoutland can learn dig.
stoutland can learn toxic.
stoutland can learn double-team.
stoutland can learn rest.
stoutland can learn substitute.
stoutland can learn snore.
stoutland can learn reversal.
stoutland can learn protect.
stoutland can learn endure.
stoutland can learn charm.
stoutland can learn swagger.
stoutland can learn attract.
stoutland can learn sleep-talk.
stoutland can learn return.
stoutland can learn frustration.
stoutland can learn hidden-power.
stoutland can learn rain-dance.
stoutland can learn sunny-day.
stoutland can learn crunch.
stoutland can learn shadow-ball.
stoutland can learn rock-smash.
stoutland can learn uproar.
stoutland can learn facade.
stoutland can learn helping-hand.
stoutland can learn superpower.
stoutland can learn secret-power.
stoutland can learn hyper-voice.
stoutland can learn odor-sleuth.
stoutland can learn rock-tomb.
stoutland can learn aerial-ace.
stoutland can learn covet.
stoutland can learn shock-wave.
stoutland can learn payback.
stoutland can learn last-resort.
stoutland can learn giga-impact.
stoutland can learn thunder-fang.
stoutland can learn ice-fang.
stoutland can learn fire-fang.
stoutland can learn iron-head.
stoutland can learn after-you.
stoutland can learn round.
stoutland can learn retaliate.
stoutland can learn work-up.
stoutland can learn wild-charge.
stoutland can learn snarl.
stoutland can learn play-rough.
stoutland can learn confide.
stoutland can learn baby-doll-eyes.
stoutland can learn psychic-fangs.
stoutland can learn stomping-tantrum.
stoutland's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
stoutland's attack has a effort value of 3 and base value of 110.
stoutland's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
stoutland's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
stoutland's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
stoutland's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
stoutland is a normal type.
purrloin's id number is 509.
Pokemon id number 509 is called purrloin.
purrloin's height is 4 decimetres.
purrloin's order is 624.
purrloin's weight is 101 hectograms..
purrloin abilities are limber.
purrloin abilities are unburden.
purrloin abilities are prankster.
purrloin can learn pay-day.
purrloin can learn scratch.
purrloin can learn cut.
purrloin can learn sand-attack.
purrloin can learn growl.
purrloin can learn thunder-wave.
purrloin can learn toxic.
purrloin can learn quick-attack.
purrloin can learn screech.
purrloin can learn double-team.
purrloin can learn swift.
purrloin can learn dream-eater.
purrloin can learn fury-swipes.
purrloin can learn rest.
purrloin can learn slash.
purrloin can learn substitute.
purrloin can learn thief.
purrloin can learn snore.
purrloin can learn spite.
purrloin can learn protect.
purrloin can learn feint-attack.
purrloin can learn endure.
purrloin can learn charm.
purrloin can learn swagger.
purrloin can learn attract.
purrloin can learn sleep-talk.
purrloin can learn return.
purrloin can learn frustration.
purrloin can learn baton-pass.
purrloin can learn encore.
purrloin can learn pursuit.
purrloin can learn iron-tail.
purrloin can learn hidden-power.
purrloin can learn rain-dance.
purrloin can learn sunny-day.
purrloin can learn psych-up.
purrloin can learn shadow-ball.
purrloin can learn fake-out.
purrloin can learn torment.
purrloin can learn facade.
purrloin can learn taunt.
purrloin can learn trick.
purrloin can learn role-play.
purrloin can learn assist.
purrloin can learn yawn.
purrloin can learn knock-off.
purrloin can learn snatch.
purrloin can learn secret-power.
purrloin can learn hyper-voice.
purrloin can learn fake-tears.
purrloin can learn aerial-ace.
purrloin can learn covet.
purrloin can learn u-turn.
purrloin can learn payback.
purrloin can learn assurance.
purrloin can learn embargo.
purrloin can learn copycat.
purrloin can learn sucker-punch.
purrloin can learn dark-pulse.
purrloin can learn night-slash.
purrloin can learn seed-bomb.
purrloin can learn nasty-plot.
purrloin can learn shadow-claw.
purrloin can learn gunk-shot.
purrloin can learn captivate.
purrloin can learn grass-knot.
purrloin can learn hone-claws.
purrloin can learn foul-play.
purrloin can learn round.
purrloin can learn echoed-voice.
purrloin can learn snarl.
purrloin can learn play-rough.
purrloin can learn confide.
purrloin can learn lash-out.
purrloin's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
purrloin's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
purrloin's defense has a effort value of 0 and base value of 37.
purrloin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
purrloin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 37.
purrloin's speed has a effort value of 1 and base value of 66.
purrloin is a dark type.
liepard's id number is 510.
Pokemon id number 510 is called liepard.
liepard's height is 11 decimetres.
liepard's order is 625.
liepard's weight is 375 hectograms..
liepard abilities are limber.
liepard abilities are unburden.
liepard abilities are prankster.
liepard can learn pay-day.
liepard can learn scratch.
liepard can learn cut.
liepard can learn sand-attack.
liepard can learn growl.
liepard can learn hyper-beam.
liepard can learn thunder-wave.
liepard can learn toxic.
liepard can learn screech.
liepard can learn double-team.
liepard can learn swift.
liepard can learn dream-eater.
liepard can learn fury-swipes.
liepard can learn rest.
liepard can learn slash.
liepard can learn substitute.
liepard can learn thief.
liepard can learn snore.
liepard can learn spite.
liepard can learn protect.
liepard can learn endure.
liepard can learn charm.
liepard can learn swagger.
liepard can learn attract.
liepard can learn sleep-talk.
liepard can learn return.
liepard can learn frustration.
liepard can learn baton-pass.
liepard can learn encore.
liepard can learn pursuit.
liepard can learn iron-tail.
liepard can learn hidden-power.
liepard can learn rain-dance.
liepard can learn sunny-day.
liepard can learn psych-up.
liepard can learn shadow-ball.
liepard can learn rock-smash.
liepard can learn fake-out.
liepard can learn torment.
liepard can learn facade.
liepard can learn taunt.
liepard can learn trick.
liepard can learn role-play.
liepard can learn assist.
liepard can learn knock-off.
liepard can learn snatch.
liepard can learn secret-power.
liepard can learn hyper-voice.
liepard can learn fake-tears.
liepard can learn aerial-ace.
liepard can learn covet.
liepard can learn u-turn.
liepard can learn payback.
liepard can learn assurance.
liepard can learn embargo.
liepard can learn sucker-punch.
liepard can learn dark-pulse.
liepard can learn night-slash.
liepard can learn seed-bomb.
liepard can learn giga-impact.
liepard can learn nasty-plot.
liepard can learn shadow-claw.
liepard can learn psycho-cut.
liepard can learn gunk-shot.
liepard can learn grass-knot.
liepard can learn hone-claws.
liepard can learn foul-play.
liepard can learn round.
liepard can learn echoed-voice.
liepard can learn snarl.
liepard can learn play-rough.
liepard can learn confide.
liepard can learn laser-focus.
liepard can learn throat-chop.
liepard can learn skitter-smack.
liepard can learn burning-jealousy.
liepard can learn lash-out.
liepard's hp has a effort value of 0 and base value of 64.
liepard's attack has a effort value of 0 and base value of 88.
liepard's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
liepard's special-attack has a effort value of 0 and base value of 88.
liepard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
liepard's speed has a effort value of 2 and base value of 106.
liepard is a dark type.
pansage's id number is 511.
Pokemon id number 511 is called pansage.
pansage's height is 6 decimetres.
pansage's order is 626.
pansage's weight is 105 hectograms..
pansage abilities are gluttony.
pansage abilities are overgrow.
pansage can learn scratch.
pansage can learn cut.
pansage can learn vine-whip.
pansage can learn leer.
pansage can learn bite.
pansage can learn low-kick.
pansage can learn leech-seed.
pansage can learn solar-beam.
pansage can learn dig.
pansage can learn toxic.
pansage can learn double-team.
pansage can learn lick.
pansage can learn flash.
pansage can learn fury-swipes.
pansage can learn rest.
pansage can learn substitute.
pansage can learn thief.
pansage can learn snore.
pansage can learn protect.
pansage can learn giga-drain.
pansage can learn swagger.
pansage can learn attract.
pansage can learn sleep-talk.
pansage can learn return.
pansage can learn frustration.
pansage can learn iron-tail.
pansage can learn synthesis.
pansage can learn hidden-power.
pansage can learn sunny-day.
pansage can learn crunch.
pansage can learn rock-smash.
pansage can learn uproar.
pansage can learn torment.
pansage can learn facade.
pansage can learn focus-punch.
pansage can learn nature-power.
pansage can learn taunt.
pansage can learn helping-hand.
pansage can learn role-play.
pansage can learn recycle.
pansage can learn knock-off.
pansage can learn endeavor.
pansage can learn secret-power.
pansage can learn astonish.
pansage can learn rock-tomb.
pansage can learn grass-whistle.
pansage can learn tickle.
pansage can learn bullet-seed.
pansage can learn covet.
pansage can learn magical-leaf.
pansage can learn natural-gift.
pansage can learn payback.
pansage can learn fling.
pansage can learn gastro-acid.
pansage can learn worry-seed.
pansage can learn seed-bomb.
pansage can learn energy-ball.
pansage can learn nasty-plot.
pansage can learn shadow-claw.
pansage can learn leaf-storm.
pansage can learn gunk-shot.
pansage can learn grass-knot.
pansage can learn hone-claws.
pansage can learn low-sweep.
pansage can learn round.
pansage can learn acrobatics.
pansage can learn grass-pledge.
pansage can learn work-up.
pansage can learn disarming-voice.
pansage can learn play-nice.
pansage can learn confide.
pansage can learn spiky-shield.
pansage's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
pansage's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
pansage's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
pansage's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
pansage's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
pansage's speed has a effort value of 1 and base value of 64.
pansage is a grass type.
simisage's id number is 512.
Pokemon id number 512 is called simisage.
simisage's height is 11 decimetres.
simisage's order is 627.
simisage's weight is 305 hectograms..
simisage abilities are gluttony.
simisage abilities are overgrow.
simisage can learn cut.
simisage can learn leer.
simisage can learn hyper-beam.
simisage can learn low-kick.
simisage can learn solar-beam.
simisage can learn dig.
simisage can learn toxic.
simisage can learn double-team.
simisage can learn lick.
simisage can learn flash.
simisage can learn fury-swipes.
simisage can learn rest.
simisage can learn rock-slide.
simisage can learn substitute.
simisage can learn thief.
simisage can learn snore.
simisage can learn protect.
simisage can learn giga-drain.
simisage can learn swagger.
simisage can learn attract.
simisage can learn sleep-talk.
simisage can learn return.
simisage can learn frustration.
simisage can learn iron-tail.
simisage can learn synthesis.
simisage can learn hidden-power.
simisage can learn sunny-day.
simisage can learn rock-smash.
simisage can learn uproar.
simisage can learn torment.
simisage can learn facade.
simisage can learn focus-punch.
simisage can learn nature-power.
simisage can learn taunt.
simisage can learn helping-hand.
simisage can learn role-play.
simisage can learn superpower.
simisage can learn recycle.
simisage can learn brick-break.
simisage can learn knock-off.
simisage can learn endeavor.
simisage can learn secret-power.
simisage can learn rock-tomb.
simisage can learn covet.
simisage can learn payback.
simisage can learn fling.
simisage can learn gastro-acid.
simisage can learn worry-seed.
simisage can learn seed-bomb.
simisage can learn focus-blast.
simisage can learn energy-ball.
simisage can learn giga-impact.
simisage can learn shadow-claw.
simisage can learn gunk-shot.
simisage can learn grass-knot.
simisage can learn hone-claws.
simisage can learn low-sweep.
simisage can learn round.
simisage can learn acrobatics.
simisage can learn grass-pledge.
simisage can learn work-up.
simisage can learn confide.
simisage can learn power-up-punch.
simisage can learn throat-chop.
simisage's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
simisage's attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simisage's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simisage's special-attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simisage's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simisage's speed has a effort value of 2 and base value of 101.
simisage is a grass type.
pansear's id number is 513.
Pokemon id number 513 is called pansear.
pansear's height is 6 decimetres.
pansear's order is 628.
pansear's weight is 110 hectograms..
pansear abilities are gluttony.
pansear abilities are blaze.
pansear can learn fire-punch.
pansear can learn scratch.
pansear can learn cut.
pansear can learn leer.
pansear can learn bite.
pansear can learn flamethrower.
pansear can learn low-kick.
pansear can learn solar-beam.
pansear can learn fire-spin.
pansear can learn dig.
pansear can learn toxic.
pansear can learn double-team.
pansear can learn lick.
pansear can learn fire-blast.
pansear can learn amnesia.
pansear can learn fury-swipes.
pansear can learn rest.
pansear can learn substitute.
pansear can learn thief.
pansear can learn snore.
pansear can learn protect.
pansear can learn swagger.
pansear can learn attract.
pansear can learn sleep-talk.
pansear can learn return.
pansear can learn frustration.
pansear can learn iron-tail.
pansear can learn hidden-power.
pansear can learn sunny-day.
pansear can learn crunch.
pansear can learn rock-smash.
pansear can learn uproar.
pansear can learn heat-wave.
pansear can learn torment.
pansear can learn will-o-wisp.
pansear can learn facade.
pansear can learn focus-punch.
pansear can learn taunt.
pansear can learn helping-hand.
pansear can learn role-play.
pansear can learn recycle.
pansear can learn yawn.
pansear can learn knock-off.
pansear can learn endeavor.
pansear can learn secret-power.
pansear can learn astonish.
pansear can learn overheat.
pansear can learn rock-tomb.
pansear can learn tickle.
pansear can learn covet.
pansear can learn natural-gift.
pansear can learn payback.
pansear can learn fling.
pansear can learn gastro-acid.
pansear can learn flare-blitz.
pansear can learn nasty-plot.
pansear can learn shadow-claw.
pansear can learn gunk-shot.
pansear can learn grass-knot.
pansear can learn hone-claws.
pansear can learn flame-burst.
pansear can learn flame-charge.
pansear can learn low-sweep.
pansear can learn round.
pansear can learn incinerate.
pansear can learn acrobatics.
pansear can learn fire-pledge.
pansear can learn work-up.
pansear can learn belch.
pansear can learn disarming-voice.
pansear can learn play-nice.
pansear can learn confide.
pansear's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
pansear's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
pansear's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
pansear's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
pansear's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
pansear's speed has a effort value of 1 and base value of 64.
pansear is a fire type.
simisear's id number is 514.
Pokemon id number 514 is called simisear.
simisear's height is 10 decimetres.
simisear's order is 629.
simisear's weight is 280 hectograms..
simisear abilities are gluttony.
simisear abilities are blaze.
simisear can learn fire-punch.
simisear can learn cut.
simisear can learn leer.
simisear can learn flamethrower.
simisear can learn hyper-beam.
simisear can learn low-kick.
simisear can learn solar-beam.
simisear can learn dig.
simisear can learn toxic.
simisear can learn double-team.
simisear can learn lick.
simisear can learn fire-blast.
simisear can learn fury-swipes.
simisear can learn rest.
simisear can learn rock-slide.
simisear can learn substitute.
simisear can learn thief.
simisear can learn snore.
simisear can learn protect.
simisear can learn swagger.
simisear can learn attract.
simisear can learn sleep-talk.
simisear can learn return.
simisear can learn frustration.
simisear can learn iron-tail.
simisear can learn hidden-power.
simisear can learn sunny-day.
simisear can learn rock-smash.
simisear can learn uproar.
simisear can learn heat-wave.
simisear can learn torment.
simisear can learn will-o-wisp.
simisear can learn facade.
simisear can learn focus-punch.
simisear can learn taunt.
simisear can learn helping-hand.
simisear can learn role-play.
simisear can learn superpower.
simisear can learn recycle.
simisear can learn brick-break.
simisear can learn knock-off.
simisear can learn endeavor.
simisear can learn secret-power.
simisear can learn overheat.
simisear can learn rock-tomb.
simisear can learn covet.
simisear can learn payback.
simisear can learn fling.
simisear can learn gastro-acid.
simisear can learn focus-blast.
simisear can learn giga-impact.
simisear can learn shadow-claw.
simisear can learn gunk-shot.
simisear can learn grass-knot.
simisear can learn hone-claws.
simisear can learn flame-burst.
simisear can learn flame-charge.
simisear can learn low-sweep.
simisear can learn round.
simisear can learn incinerate.
simisear can learn acrobatics.
simisear can learn fire-pledge.
simisear can learn work-up.
simisear can learn confide.
simisear can learn power-up-punch.
simisear can learn throat-chop.
simisear's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
simisear's attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simisear's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simisear's special-attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simisear's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simisear's speed has a effort value of 2 and base value of 101.
simisear is a fire type.
panpour's id number is 515.
Pokemon id number 515 is called panpour.
panpour's height is 6 decimetres.
panpour's order is 630.
panpour's weight is 135 hectograms..
panpour abilities are gluttony.
panpour abilities are torrent.
panpour can learn ice-punch.
panpour can learn scratch.
panpour can learn cut.
panpour can learn leer.
panpour can learn bite.
panpour can learn water-gun.
panpour can learn hydro-pump.
panpour can learn surf.
panpour can learn ice-beam.
panpour can learn blizzard.
panpour can learn low-kick.
panpour can learn dig.
panpour can learn toxic.
panpour can learn double-team.
panpour can learn lick.
panpour can learn waterfall.
panpour can learn fury-swipes.
panpour can learn rest.
panpour can learn substitute.
panpour can learn thief.
panpour can learn snore.
panpour can learn protect.
panpour can learn icy-wind.
panpour can learn swagger.
panpour can learn attract.
panpour can learn sleep-talk.
panpour can learn return.
panpour can learn frustration.
panpour can learn iron-tail.
panpour can learn hidden-power.
panpour can learn rain-dance.
panpour can learn crunch.
panpour can learn rock-smash.
panpour can learn uproar.
panpour can learn hail.
panpour can learn torment.
panpour can learn facade.
panpour can learn focus-punch.
panpour can learn taunt.
panpour can learn helping-hand.
panpour can learn role-play.
panpour can learn recycle.
panpour can learn knock-off.
panpour can learn endeavor.
panpour can learn secret-power.
panpour can learn dive.
panpour can learn mud-sport.
panpour can learn astonish.
panpour can learn rock-tomb.
panpour can learn tickle.
panpour can learn covet.
panpour can learn water-sport.
panpour can learn water-pulse.
panpour can learn brine.
panpour can learn natural-gift.
panpour can learn payback.
panpour can learn fling.
panpour can learn gastro-acid.
panpour can learn aqua-ring.
panpour can learn aqua-tail.
panpour can learn nasty-plot.
panpour can learn shadow-claw.
panpour can learn gunk-shot.
panpour can learn grass-knot.
panpour can learn hone-claws.
panpour can learn low-sweep.
panpour can learn round.
panpour can learn scald.
panpour can learn acrobatics.
panpour can learn water-pledge.
panpour can learn work-up.
panpour can learn disarming-voice.
panpour can learn play-nice.
panpour can learn confide.
panpour's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
panpour's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
panpour's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
panpour's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
panpour's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
panpour's speed has a effort value of 1 and base value of 64.
panpour is a water type.
simipour's id number is 516.
Pokemon id number 516 is called simipour.
simipour's height is 10 decimetres.
simipour's order is 631.
simipour's weight is 290 hectograms..
simipour abilities are gluttony.
simipour abilities are torrent.
simipour can learn ice-punch.
simipour can learn cut.
simipour can learn leer.
simipour can learn surf.
simipour can learn ice-beam.
simipour can learn blizzard.
simipour can learn hyper-beam.
simipour can learn low-kick.
simipour can learn dig.
simipour can learn toxic.
simipour can learn double-team.
simipour can learn lick.
simipour can learn waterfall.
simipour can learn fury-swipes.
simipour can learn rest.
simipour can learn rock-slide.
simipour can learn substitute.
simipour can learn thief.
simipour can learn snore.
simipour can learn protect.
simipour can learn icy-wind.
simipour can learn swagger.
simipour can learn attract.
simipour can learn sleep-talk.
simipour can learn return.
simipour can learn frustration.
simipour can learn iron-tail.
simipour can learn hidden-power.
simipour can learn rain-dance.
simipour can learn rock-smash.
simipour can learn uproar.
simipour can learn hail.
simipour can learn torment.
simipour can learn facade.
simipour can learn focus-punch.
simipour can learn taunt.
simipour can learn helping-hand.
simipour can learn role-play.
simipour can learn superpower.
simipour can learn recycle.
simipour can learn brick-break.
simipour can learn knock-off.
simipour can learn endeavor.
simipour can learn secret-power.
simipour can learn dive.
simipour can learn rock-tomb.
simipour can learn covet.
simipour can learn water-pulse.
simipour can learn payback.
simipour can learn fling.
simipour can learn gastro-acid.
simipour can learn aqua-tail.
simipour can learn focus-blast.
simipour can learn giga-impact.
simipour can learn shadow-claw.
simipour can learn gunk-shot.
simipour can learn grass-knot.
simipour can learn hone-claws.
simipour can learn low-sweep.
simipour can learn round.
simipour can learn scald.
simipour can learn acrobatics.
simipour can learn water-pledge.
simipour can learn work-up.
simipour can learn confide.
simipour can learn power-up-punch.
simipour can learn throat-chop.
simipour's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
simipour's attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simipour's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simipour's special-attack has a effort value of 0 and base value of 98.
simipour's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
simipour's speed has a effort value of 2 and base value of 101.
simipour is a water type.
munna's id number is 517.
Pokemon id number 517 is called munna.
munna's height is 6 decimetres.
munna's order is 632.
munna's weight is 233 hectograms..
munna abilities are forewarn.
munna abilities are synchronize.
munna abilities are telepathy.
munna can learn sonic-boom.
munna can learn psybeam.
munna can learn thunder-wave.
munna can learn toxic.
munna can learn psychic.
munna can learn hypnosis.
munna can learn double-team.
munna can learn defense-curl.
munna can learn barrier.
munna can learn light-screen.
munna can learn reflect.
munna can learn swift.
munna can learn amnesia.
munna can learn dream-eater.
munna can learn flash.
munna can learn psywave.
munna can learn rest.
munna can learn rock-slide.
munna can learn substitute.
munna can learn nightmare.
munna can learn snore.
munna can learn curse.
munna can learn protect.
munna can learn endure.
munna can learn swagger.
munna can learn attract.
munna can learn sleep-talk.
munna can learn heal-bell.
munna can learn return.
munna can learn frustration.
munna can learn safeguard.
munna can learn pain-split.
munna can learn baton-pass.
munna can learn moonlight.
munna can learn hidden-power.
munna can learn rain-dance.
munna can learn psych-up.
munna can learn shadow-ball.
munna can learn future-sight.
munna can learn torment.
munna can learn facade.
munna can learn helping-hand.
munna can learn trick.
munna can learn magic-coat.
munna can learn yawn.
munna can learn skill-swap.
munna can learn imprison.
munna can learn secret-power.
munna can learn rock-tomb.
munna can learn signal-beam.
munna can learn calm-mind.
munna can learn shock-wave.
munna can learn gravity.
munna can learn gyro-ball.
munna can learn healing-wish.
munna can learn lucky-chant.
munna can learn power-swap.
munna can learn guard-swap.
munna can learn worry-seed.
munna can learn energy-ball.
munna can learn zen-headbutt.
munna can learn trick-room.
munna can learn charge-beam.
munna can learn wonder-room.
munna can learn psyshock.
munna can learn telekinesis.
munna can learn synchronoise.
munna can learn after-you.
munna can learn round.
munna can learn stored-power.
munna can learn ally-switch.
munna can learn moonblast.
munna can learn confide.
munna can learn dazzling-gleam.
munna can learn expanding-force.
munna's hp has a effort value of 1 and base value of 76.
munna's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
munna's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
munna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 67.
munna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
munna's speed has a effort value of 0 and base value of 24.
munna is a psychic type.
musharna's id number is 518.
Pokemon id number 518 is called musharna.
musharna's height is 11 decimetres.
musharna's order is 633.
musharna's weight is 605 hectograms..
musharna abilities are forewarn.
musharna abilities are synchronize.
musharna abilities are telepathy.
musharna can learn psybeam.
musharna can learn hyper-beam.
musharna can learn thunder-wave.
musharna can learn toxic.
musharna can learn psychic.
musharna can learn hypnosis.
musharna can learn double-team.
musharna can learn defense-curl.
musharna can learn light-screen.
musharna can learn reflect.
musharna can learn swift.
musharna can learn amnesia.
musharna can learn dream-eater.
musharna can learn flash.
musharna can learn rest.
musharna can learn rock-slide.
musharna can learn substitute.
musharna can learn snore.
musharna can learn protect.
musharna can learn endure.
musharna can learn swagger.
musharna can learn attract.
musharna can learn sleep-talk.
musharna can learn heal-bell.
musharna can learn return.
musharna can learn frustration.
musharna can learn safeguard.
musharna can learn pain-split.
musharna can learn moonlight.
musharna can learn hidden-power.
musharna can learn rain-dance.
musharna can learn psych-up.
musharna can learn shadow-ball.
musharna can learn future-sight.
musharna can learn torment.
musharna can learn facade.
musharna can learn helping-hand.
musharna can learn trick.
musharna can learn magic-coat.
musharna can learn yawn.
musharna can learn skill-swap.
musharna can learn imprison.
musharna can learn secret-power.
musharna can learn rock-tomb.
musharna can learn signal-beam.
musharna can learn calm-mind.
musharna can learn shock-wave.
musharna can learn gravity.
musharna can learn gyro-ball.
musharna can learn lucky-chant.
musharna can learn power-swap.
musharna can learn guard-swap.
musharna can learn worry-seed.
musharna can learn energy-ball.
musharna can learn giga-impact.
musharna can learn zen-headbutt.
musharna can learn trick-room.
musharna can learn charge-beam.
musharna can learn wonder-room.
musharna can learn psyshock.
musharna can learn telekinesis.
musharna can learn after-you.
musharna can learn round.
musharna can learn stored-power.
musharna can learn ally-switch.
musharna can learn moonblast.
musharna can learn confide.
musharna can learn dazzling-gleam.
musharna can learn psychic-terrain.
musharna can learn expanding-force.
musharna can learn misty-explosion.
musharna's hp has a effort value of 2 and base value of 116.
musharna's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
musharna's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
musharna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 107.
musharna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
musharna's speed has a effort value of 0 and base value of 29.
musharna is a psychic type.
pidove's id number is 519.
Pokemon id number 519 is called pidove.
pidove's height is 3 decimetres.
pidove's order is 634.
pidove's weight is 21 hectograms..
pidove abilities are big-pecks.
pidove abilities are super-luck.
pidove abilities are rivalry.
pidove can learn razor-wind.
pidove can learn gust.
pidove can learn fly.
pidove can learn leer.
pidove can learn growl.
pidove can learn toxic.
pidove can learn hypnosis.
pidove can learn agility.
pidove can learn quick-attack.
pidove can learn double-team.
pidove can learn focus-energy.
pidove can learn swift.
pidove can learn sky-attack.
pidove can learn rest.
pidove can learn substitute.
pidove can learn snore.
pidove can learn protect.
pidove can learn detect.
pidove can learn endure.
pidove can learn swagger.
pidove can learn steel-wing.
pidove can learn attract.
pidove can learn sleep-talk.
pidove can learn return.
pidove can learn frustration.
pidove can learn morning-sun.
pidove can learn hidden-power.
pidove can learn rain-dance.
pidove can learn sunny-day.
pidove can learn uproar.
pidove can learn heat-wave.
pidove can learn facade.
pidove can learn taunt.
pidove can learn wish.
pidove can learn secret-power.
pidove can learn feather-dance.
pidove can learn air-cutter.
pidove can learn aerial-ace.
pidove can learn roost.
pidove can learn pluck.
pidove can learn tailwind.
pidove can learn u-turn.
pidove can learn lucky-chant.
pidove can learn night-slash.
pidove can learn air-slash.
pidove can learn defog.
pidove can learn round.
pidove can learn echoed-voice.
pidove can learn bestow.
pidove can learn work-up.
pidove can learn confide.
pidove can learn dual-wingbeat.
pidove's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
pidove's attack has a effort value of 1 and base value of 55.
pidove's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
pidove's special-attack has a effort value of 0 and base value of 36.
pidove's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
pidove's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
pidove is a normal and flying type.
tranquill's id number is 520.
Pokemon id number 520 is called tranquill.
tranquill's height is 6 decimetres.
tranquill's order is 635.
tranquill's weight is 150 hectograms..
tranquill abilities are big-pecks.
tranquill abilities are super-luck.
tranquill abilities are rivalry.
tranquill can learn razor-wind.
tranquill can learn gust.
tranquill can learn fly.
tranquill can learn leer.
tranquill can learn growl.
tranquill can learn toxic.
tranquill can learn agility.
tranquill can learn quick-attack.
tranquill can learn double-team.
tranquill can learn focus-energy.
tranquill can learn swift.
tranquill can learn sky-attack.
tranquill can learn rest.
tranquill can learn substitute.
tranquill can learn snore.
tranquill can learn protect.
tranquill can learn detect.
tranquill can learn endure.
tranquill can learn swagger.
tranquill can learn steel-wing.
tranquill can learn attract.
tranquill can learn sleep-talk.
tranquill can learn return.
tranquill can learn frustration.
tranquill can learn hidden-power.
tranquill can learn rain-dance.
tranquill can learn sunny-day.
tranquill can learn uproar.
tranquill can learn heat-wave.
tranquill can learn facade.
tranquill can learn taunt.
tranquill can learn secret-power.
tranquill can learn feather-dance.
tranquill can learn air-cutter.
tranquill can learn aerial-ace.
tranquill can learn roost.
tranquill can learn pluck.
tranquill can learn tailwind.
tranquill can learn u-turn.
tranquill can learn air-slash.
tranquill can learn defog.
tranquill can learn round.
tranquill can learn echoed-voice.
tranquill can learn work-up.
tranquill can learn confide.
tranquill can learn dual-wingbeat.
tranquill's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
tranquill's attack has a effort value of 2 and base value of 77.
tranquill's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
tranquill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tranquill's special-defense has a effort value of 0 and base value of 42.
tranquill's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
tranquill is a normal and flying type.
unfezant's id number is 521.
Pokemon id number 521 is called unfezant.
unfezant's height is 12 decimetres.
unfezant's order is 636.
unfezant's weight is 290 hectograms..
unfezant abilities are big-pecks.
unfezant abilities are super-luck.
unfezant abilities are rivalry.
unfezant can learn razor-wind.
unfezant can learn gust.
unfezant can learn fly.
unfezant can learn leer.
unfezant can learn growl.
unfezant can learn hyper-beam.
unfezant can learn toxic.
unfezant can learn agility.
unfezant can learn quick-attack.
unfezant can learn double-team.
unfezant can learn focus-energy.
unfezant can learn swift.
unfezant can learn sky-attack.
unfezant can learn rest.
unfezant can learn substitute.
unfezant can learn snore.
unfezant can learn protect.
unfezant can learn detect.
unfezant can learn endure.
unfezant can learn swagger.
unfezant can learn steel-wing.
unfezant can learn attract.
unfezant can learn sleep-talk.
unfezant can learn return.
unfezant can learn frustration.
unfezant can learn hidden-power.
unfezant can learn rain-dance.
unfezant can learn sunny-day.
unfezant can learn psych-up.
unfezant can learn uproar.
unfezant can learn heat-wave.
unfezant can learn facade.
unfezant can learn taunt.
unfezant can learn secret-power.
unfezant can learn feather-dance.
unfezant can learn air-cutter.
unfezant can learn aerial-ace.
unfezant can learn roost.
unfezant can learn pluck.
unfezant can learn tailwind.
unfezant can learn u-turn.
unfezant can learn air-slash.
unfezant can learn brave-bird.
unfezant can learn giga-impact.
unfezant can learn defog.
unfezant can learn round.
unfezant can learn echoed-voice.
unfezant can learn work-up.
unfezant can learn hurricane.
unfezant can learn confide.
unfezant can learn dual-wingbeat.
unfezant's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
unfezant's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
unfezant's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
unfezant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
unfezant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
unfezant's speed has a effort value of 0 and base value of 93.
unfezant is a normal and flying type.
blitzle's id number is 522.
Pokemon id number 522 is called blitzle.
blitzle's height is 8 decimetres.
blitzle's order is 637.
blitzle's weight is 298 hectograms..
blitzle abilities are lightning-rod.
blitzle abilities are motor-drive.
blitzle abilities are sap-sipper.
blitzle can learn stomp.
blitzle can learn double-kick.
blitzle can learn sand-attack.
blitzle can learn body-slam.
blitzle can learn take-down.
blitzle can learn thrash.
blitzle can learn double-edge.
blitzle can learn tail-whip.
blitzle can learn low-kick.
blitzle can learn thunderbolt.
blitzle can learn thunder-wave.
blitzle can learn thunder.
blitzle can learn toxic.
blitzle can learn agility.
blitzle can learn quick-attack.
blitzle can learn rage.
blitzle can learn screech.
blitzle can learn double-team.
blitzle can learn light-screen.
blitzle can learn swift.
blitzle can learn flash.
blitzle can learn rest.
blitzle can learn substitute.
blitzle can learn snore.
blitzle can learn protect.
blitzle can learn endure.
blitzle can learn swagger.
blitzle can learn spark.
blitzle can learn attract.
blitzle can learn sleep-talk.
blitzle can learn return.
blitzle can learn frustration.
blitzle can learn baton-pass.
blitzle can learn pursuit.
blitzle can learn hidden-power.
blitzle can learn rain-dance.
blitzle can learn sunny-day.
blitzle can learn uproar.
blitzle can learn facade.
blitzle can learn charge.
blitzle can learn helping-hand.
blitzle can learn endeavor.
blitzle can learn snatch.
blitzle can learn secret-power.
blitzle can learn signal-beam.
blitzle can learn bounce.
blitzle can learn shock-wave.
blitzle can learn feint.
blitzle can learn me-first.
blitzle can learn magnet-rise.
blitzle can learn discharge.
blitzle can learn charge-beam.
blitzle can learn electro-ball.
blitzle can learn flame-charge.
blitzle can learn round.
blitzle can learn volt-switch.
blitzle can learn electroweb.
blitzle can learn wild-charge.
blitzle can learn confide.
blitzle can learn eerie-impulse.
blitzle can learn electric-terrain.
blitzle can learn smart-strike.
blitzle can learn tera-blast.
blitzle can learn trailblaze.
blitzle can learn supercell-slam.
blitzle's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
blitzle's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
blitzle's defense has a effort value of 0 and base value of 32.
blitzle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
blitzle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 32.
blitzle's speed has a effort value of 1 and base value of 76.
blitzle is a electric type.
zebstrika's id number is 523.
Pokemon id number 523 is called zebstrika.
zebstrika's height is 16 decimetres.
zebstrika's order is 638.
zebstrika's weight is 795 hectograms..
zebstrika abilities are lightning-rod.
zebstrika abilities are motor-drive.
zebstrika abilities are sap-sipper.
zebstrika can learn stomp.
zebstrika can learn double-kick.
zebstrika can learn sand-attack.
zebstrika can learn body-slam.
zebstrika can learn take-down.
zebstrika can learn thrash.
zebstrika can learn double-edge.
zebstrika can learn tail-whip.
zebstrika can learn roar.
zebstrika can learn hyper-beam.
zebstrika can learn low-kick.
zebstrika can learn thunderbolt.
zebstrika can learn thunder-wave.
zebstrika can learn thunder.
zebstrika can learn toxic.
zebstrika can learn agility.
zebstrika can learn quick-attack.
zebstrika can learn screech.
zebstrika can learn double-team.
zebstrika can learn light-screen.
zebstrika can learn swift.
zebstrika can learn flash.
zebstrika can learn rest.
zebstrika can learn substitute.
zebstrika can learn snore.
zebstrika can learn protect.
zebstrika can learn endure.
zebstrika can learn swagger.
zebstrika can learn spark.
zebstrika can learn attract.
zebstrika can learn sleep-talk.
zebstrika can learn return.
zebstrika can learn frustration.
zebstrika can learn baton-pass.
zebstrika can learn pursuit.
zebstrika can learn hidden-power.
zebstrika can learn rain-dance.
zebstrika can learn sunny-day.
zebstrika can learn rock-smash.
zebstrika can learn uproar.
zebstrika can learn facade.
zebstrika can learn charge.
zebstrika can learn taunt.
zebstrika can learn helping-hand.
zebstrika can learn endeavor.
zebstrika can learn snatch.
zebstrika can learn secret-power.
zebstrika can learn overheat.
zebstrika can learn signal-beam.
zebstrika can learn bounce.
zebstrika can learn shock-wave.
zebstrika can learn feint.
zebstrika can learn magnet-rise.
zebstrika can learn giga-impact.
zebstrika can learn discharge.
zebstrika can learn charge-beam.
zebstrika can learn electro-ball.
zebstrika can learn flame-charge.
zebstrika can learn round.
zebstrika can learn ally-switch.
zebstrika can learn volt-switch.
zebstrika can learn bulldoze.
zebstrika can learn electroweb.
zebstrika can learn wild-charge.
zebstrika can learn ion-deluge.
zebstrika can learn confide.
zebstrika can learn eerie-impulse.
zebstrika can learn electric-terrain.
zebstrika can learn high-horsepower.
zebstrika can learn laser-focus.
zebstrika can learn smart-strike.
zebstrika can learn tera-blast.
zebstrika can learn trailblaze.
zebstrika can learn supercell-slam.
zebstrika's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
zebstrika's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
zebstrika's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
zebstrika's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
zebstrika's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
zebstrika's speed has a effort value of 2 and base value of 116.
zebstrika is a electric type.
roggenrola's id number is 524.
Pokemon id number 524 is called roggenrola.
roggenrola's height is 4 decimetres.
roggenrola's order is 639.
roggenrola's weight is 180 hectograms..
roggenrola abilities are sturdy.
roggenrola abilities are weak-armor.
roggenrola abilities are sand-force.
roggenrola can learn sand-attack.
roggenrola can learn headbutt.
roggenrola can learn tackle.
roggenrola can learn take-down.
roggenrola can learn strength.
roggenrola can learn earthquake.
roggenrola can learn toxic.
roggenrola can learn double-team.
roggenrola can learn harden.
roggenrola can learn explosion.
roggenrola can learn rest.
roggenrola can learn rock-slide.
roggenrola can learn substitute.
roggenrola can learn snore.
roggenrola can learn curse.
roggenrola can learn protect.
roggenrola can learn mud-slap.
roggenrola can learn lock-on.
roggenrola can learn sandstorm.
roggenrola can learn endure.
roggenrola can learn swagger.
roggenrola can learn attract.
roggenrola can learn sleep-talk.
roggenrola can learn return.
roggenrola can learn frustration.
roggenrola can learn magnitude.
roggenrola can learn hidden-power.
roggenrola can learn rock-smash.
roggenrola can learn facade.
roggenrola can learn nature-power.
roggenrola can learn secret-power.
roggenrola can learn rock-tomb.
roggenrola can learn sand-tomb.
roggenrola can learn iron-defense.
roggenrola can learn block.
roggenrola can learn rock-blast.
roggenrola can learn gravity.
roggenrola can learn rock-polish.
roggenrola can learn earth-power.
roggenrola can learn flash-cannon.
roggenrola can learn stone-edge.
roggenrola can learn stealth-rock.
roggenrola can learn wide-guard.
roggenrola can learn autotomize.
roggenrola can learn smack-down.
roggenrola can learn heavy-slam.
roggenrola can learn round.
roggenrola can learn bulldoze.
roggenrola can learn confide.
roggenrola can learn body-press.
roggenrola can learn meteor-beam.
roggenrola's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
roggenrola's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
roggenrola's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
roggenrola's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
roggenrola's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
roggenrola's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
roggenrola is a rock type.
boldore's id number is 525.
Pokemon id number 525 is called boldore.
boldore's height is 9 decimetres.
boldore's order is 640.
boldore's weight is 1020 hectograms..
boldore abilities are sturdy.
boldore abilities are weak-armor.
boldore abilities are sand-force.
boldore can learn sand-attack.
boldore can learn headbutt.
boldore can learn tackle.
boldore can learn strength.
boldore can learn earthquake.
boldore can learn toxic.
boldore can learn double-team.
boldore can learn harden.
boldore can learn explosion.
boldore can learn rest.
boldore can learn rock-slide.
boldore can learn substitute.
boldore can learn snore.
boldore can learn protect.
boldore can learn mud-slap.
boldore can learn sandstorm.
boldore can learn endure.
boldore can learn swagger.
boldore can learn attract.
boldore can learn sleep-talk.
boldore can learn return.
boldore can learn frustration.
boldore can learn hidden-power.
boldore can learn rock-smash.
boldore can learn facade.
boldore can learn nature-power.
boldore can learn secret-power.
boldore can learn rock-tomb.
boldore can learn sand-tomb.
boldore can learn iron-defense.
boldore can learn block.
boldore can learn rock-blast.
boldore can learn gravity.
boldore can learn rock-polish.
boldore can learn power-gem.
boldore can learn earth-power.
boldore can learn flash-cannon.
boldore can learn stone-edge.
boldore can learn stealth-rock.
boldore can learn smack-down.
boldore can learn heavy-slam.
boldore can learn round.
boldore can learn bulldoze.
boldore can learn confide.
boldore can learn stomping-tantrum.
boldore can learn body-press.
boldore can learn meteor-beam.
boldore's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
boldore's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
boldore's defense has a effort value of 1 and base value of 105.
boldore's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
boldore's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
boldore's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
boldore is a rock type.
gigalith's id number is 526.
Pokemon id number 526 is called gigalith.
gigalith's height is 17 decimetres.
gigalith's order is 641.
gigalith's weight is 2600 hectograms..
gigalith abilities are sturdy.
gigalith abilities are sand-stream.
gigalith abilities are sand-force.
gigalith can learn sand-attack.
gigalith can learn headbutt.
gigalith can learn tackle.
gigalith can learn hyper-beam.
gigalith can learn strength.
gigalith can learn solar-beam.
gigalith can learn earthquake.
gigalith can learn toxic.
gigalith can learn double-team.
gigalith can learn harden.
gigalith can learn self-destruct.
gigalith can learn explosion.
gigalith can learn rest.
gigalith can learn rock-slide.
gigalith can learn substitute.
gigalith can learn snore.
gigalith can learn protect.
gigalith can learn mud-slap.
gigalith can learn sandstorm.
gigalith can learn endure.
gigalith can learn swagger.
gigalith can learn attract.
gigalith can learn sleep-talk.
gigalith can learn return.
gigalith can learn frustration.
gigalith can learn hidden-power.
gigalith can learn rock-smash.
gigalith can learn facade.
gigalith can learn nature-power.
gigalith can learn superpower.
gigalith can learn secret-power.
gigalith can learn weather-ball.
gigalith can learn rock-tomb.
gigalith can learn sand-tomb.
gigalith can learn iron-defense.
gigalith can learn block.
gigalith can learn rock-blast.
gigalith can learn gravity.
gigalith can learn rock-polish.
gigalith can learn power-gem.
gigalith can learn earth-power.
gigalith can learn giga-impact.
gigalith can learn flash-cannon.
gigalith can learn iron-head.
gigalith can learn stone-edge.
gigalith can learn stealth-rock.
gigalith can learn smack-down.
gigalith can learn heavy-slam.
gigalith can learn round.
gigalith can learn bulldoze.
gigalith can learn confide.
gigalith can learn laser-focus.
gigalith can learn throat-chop.
gigalith can learn stomping-tantrum.
gigalith can learn body-press.
gigalith can learn meteor-beam.
gigalith's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
gigalith's attack has a effort value of 3 and base value of 135.
gigalith's defense has a effort value of 0 and base value of 130.
gigalith's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
gigalith's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
gigalith's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
gigalith is a rock type.
woobat's id number is 527.
Pokemon id number 527 is called woobat.
woobat's height is 4 decimetres.
woobat's order is 642.
woobat's weight is 21 hectograms..
woobat abilities are unaware.
woobat abilities are klutz.
woobat abilities are simple.
woobat can learn gust.
woobat can learn fly.
woobat can learn supersonic.
woobat can learn thunder-wave.
woobat can learn toxic.
woobat can learn confusion.
woobat can learn psychic.
woobat can learn double-team.
woobat can learn light-screen.
woobat can learn reflect.
woobat can learn swift.
woobat can learn amnesia.
woobat can learn dream-eater.
woobat can learn flash.
woobat can learn rest.
woobat can learn super-fang.
woobat can learn substitute.
woobat can learn thief.
woobat can learn snore.
woobat can learn protect.
woobat can learn giga-drain.
woobat can learn endure.
woobat can learn charm.
woobat can learn swagger.
woobat can learn steel-wing.
woobat can learn attract.
woobat can learn sleep-talk.
woobat can learn return.
woobat can learn frustration.
woobat can learn safeguard.
woobat can learn baton-pass.
woobat can learn hidden-power.
woobat can learn rain-dance.
woobat can learn psych-up.
woobat can learn shadow-ball.
woobat can learn future-sight.
woobat can learn uproar.
woobat can learn heat-wave.
woobat can learn torment.
woobat can learn flatter.
woobat can learn facade.
woobat can learn taunt.
woobat can learn helping-hand.
woobat can learn trick.
woobat can learn magic-coat.
woobat can learn knock-off.
woobat can learn endeavor.
woobat can learn skill-swap.
woobat can learn imprison.
woobat can learn secret-power.
woobat can learn fake-tears.
woobat can learn air-cutter.
woobat can learn odor-sleuth.
woobat can learn signal-beam.
woobat can learn aerial-ace.
woobat can learn calm-mind.
woobat can learn shock-wave.
woobat can learn roost.
woobat can learn gyro-ball.
woobat can learn pluck.
woobat can learn tailwind.
woobat can learn u-turn.
woobat can learn assurance.
woobat can learn embargo.
woobat can learn psycho-shift.
woobat can learn air-slash.
woobat can learn energy-ball.
woobat can learn nasty-plot.
woobat can learn psycho-cut.
woobat can learn zen-headbutt.
woobat can learn defog.
woobat can learn trick-room.
woobat can learn captivate.
woobat can learn charge-beam.
woobat can learn psyshock.
woobat can learn telekinesis.
woobat can learn synchronoise.
woobat can learn simple-beam.
woobat can learn after-you.
woobat can learn round.
woobat can learn stored-power.
woobat can learn ally-switch.
woobat can learn acrobatics.
woobat can learn heart-stamp.
woobat can learn confide.
woobat can learn venom-drench.
woobat can learn speed-swap.
woobat can learn expanding-force.
woobat can learn dual-wingbeat.
woobat's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
woobat's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
woobat's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
woobat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
woobat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 43.
woobat's speed has a effort value of 1 and base value of 72.
woobat is a psychic and flying type.
swoobat's id number is 528.
Pokemon id number 528 is called swoobat.
swoobat's height is 9 decimetres.
swoobat's order is 643.
swoobat's weight is 105 hectograms..
swoobat abilities are unaware.
swoobat abilities are klutz.
swoobat abilities are simple.
swoobat can learn gust.
swoobat can learn fly.
swoobat can learn hyper-beam.
swoobat can learn thunder-wave.
swoobat can learn toxic.
swoobat can learn confusion.
swoobat can learn psychic.
swoobat can learn double-team.
swoobat can learn light-screen.
swoobat can learn reflect.
swoobat can learn swift.
swoobat can learn amnesia.
swoobat can learn dream-eater.
swoobat can learn sky-attack.
swoobat can learn flash.
swoobat can learn rest.
swoobat can learn super-fang.
swoobat can learn substitute.
swoobat can learn thief.
swoobat can learn snore.
swoobat can learn protect.
swoobat can learn giga-drain.
swoobat can learn endure.
swoobat can learn charm.
swoobat can learn swagger.
swoobat can learn steel-wing.
swoobat can learn attract.
swoobat can learn sleep-talk.
swoobat can learn return.
swoobat can learn frustration.
swoobat can learn safeguard.
swoobat can learn baton-pass.
swoobat can learn hidden-power.
swoobat can learn rain-dance.
swoobat can learn psych-up.
swoobat can learn shadow-ball.
swoobat can learn future-sight.
swoobat can learn uproar.
swoobat can learn heat-wave.
swoobat can learn torment.
swoobat can learn facade.
swoobat can learn taunt.
swoobat can learn helping-hand.
swoobat can learn trick.
swoobat can learn magic-coat.
swoobat can learn knock-off.
swoobat can learn endeavor.
swoobat can learn skill-swap.
swoobat can learn imprison.
swoobat can learn secret-power.
swoobat can learn fake-tears.
swoobat can learn air-cutter.
swoobat can learn odor-sleuth.
swoobat can learn signal-beam.
swoobat can learn aerial-ace.
swoobat can learn calm-mind.
swoobat can learn shock-wave.
swoobat can learn roost.
swoobat can learn gyro-ball.
swoobat can learn pluck.
swoobat can learn tailwind.
swoobat can learn u-turn.
swoobat can learn assurance.
swoobat can learn embargo.
swoobat can learn air-slash.
swoobat can learn energy-ball.
swoobat can learn giga-impact.
swoobat can learn nasty-plot.
swoobat can learn psycho-cut.
swoobat can learn zen-headbutt.
swoobat can learn defog.
swoobat can learn trick-room.
swoobat can learn charge-beam.
swoobat can learn psyshock.
swoobat can learn telekinesis.
swoobat can learn simple-beam.
swoobat can learn after-you.
swoobat can learn round.
swoobat can learn stored-power.
swoobat can learn ally-switch.
swoobat can learn acrobatics.
swoobat can learn heart-stamp.
swoobat can learn confide.
swoobat can learn venom-drench.
swoobat can learn laser-focus.
swoobat can learn speed-swap.
swoobat can learn psychic-fangs.
swoobat can learn expanding-force.
swoobat can learn dual-wingbeat.
swoobat's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
swoobat's attack has a effort value of 0 and base value of 57.
swoobat's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
swoobat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 77.
swoobat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
swoobat's speed has a effort value of 2 and base value of 114.
swoobat is a psychic and flying type.
drilbur's id number is 529.
Pokemon id number 529 is called drilbur.
drilbur's height is 3 decimetres.
drilbur's order is 644.
drilbur's weight is 85 hectograms..
drilbur abilities are sand-rush.
drilbur abilities are sand-force.
drilbur abilities are mold-breaker.
drilbur can learn scratch.
drilbur can learn swords-dance.
drilbur can learn cut.
drilbur can learn take-down.
drilbur can learn double-edge.
drilbur can learn submission.
drilbur can learn strength.
drilbur can learn earthquake.
drilbur can learn fissure.
drilbur can learn dig.
drilbur can learn toxic.
drilbur can learn double-team.
drilbur can learn skull-bash.
drilbur can learn fury-swipes.
drilbur can learn rest.
drilbur can learn rock-slide.
drilbur can learn slash.
drilbur can learn substitute.
drilbur can learn snore.
drilbur can learn curse.
drilbur can learn protect.
drilbur can learn sludge-bomb.
drilbur can learn mud-slap.
drilbur can learn sandstorm.
drilbur can learn endure.
drilbur can learn swagger.
drilbur can learn attract.
drilbur can learn sleep-talk.
drilbur can learn return.
drilbur can learn frustration.
drilbur can learn rapid-spin.
drilbur can learn metal-claw.
drilbur can learn hidden-power.
drilbur can learn sunny-day.
drilbur can learn rock-smash.
drilbur can learn facade.
drilbur can learn helping-hand.
drilbur can learn brick-break.
drilbur can learn secret-power.
drilbur can learn mud-sport.
drilbur can learn crush-claw.
drilbur can learn rock-tomb.
drilbur can learn metal-sound.
drilbur can learn sand-tomb.
drilbur can learn aerial-ace.
drilbur can learn iron-defense.
drilbur can learn mud-shot.
drilbur can learn fling.
drilbur can learn poison-jab.
drilbur can learn x-scissor.
drilbur can learn earth-power.
drilbur can learn shadow-claw.
drilbur can learn rock-climb.
drilbur can learn stealth-rock.
drilbur can learn hone-claws.
drilbur can learn round.
drilbur can learn bulldoze.
drilbur can learn drill-run.
drilbur can learn confide.
drilbur can learn high-horsepower.
drilbur can learn stomping-tantrum.
drilbur can learn scorching-sands.
drilbur can learn tera-blast.
drilbur's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
drilbur's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
drilbur's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
drilbur's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
drilbur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
drilbur's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
drilbur is a ground type.
excadrill's id number is 530.
Pokemon id number 530 is called excadrill.
excadrill's height is 7 decimetres.
excadrill's order is 645.
excadrill's weight is 404 hectograms..
excadrill abilities are sand-rush.
excadrill abilities are sand-force.
excadrill abilities are mold-breaker.
excadrill can learn scratch.
excadrill can learn swords-dance.
excadrill can learn cut.
excadrill can learn horn-drill.
excadrill can learn body-slam.
excadrill can learn take-down.
excadrill can learn double-edge.
excadrill can learn hyper-beam.
excadrill can learn strength.
excadrill can learn earthquake.
excadrill can learn fissure.
excadrill can learn dig.
excadrill can learn toxic.
excadrill can learn double-team.
excadrill can learn fury-swipes.
excadrill can learn rest.
excadrill can learn rock-slide.
excadrill can learn slash.
excadrill can learn substitute.
excadrill can learn snore.
excadrill can learn curse.
excadrill can learn protect.
excadrill can learn scary-face.
excadrill can learn sludge-bomb.
excadrill can learn mud-slap.
excadrill can learn sandstorm.
excadrill can learn endure.
excadrill can learn swagger.
excadrill can learn attract.
excadrill can learn sleep-talk.
excadrill can learn return.
excadrill can learn frustration.
excadrill can learn rapid-spin.
excadrill can learn metal-claw.
excadrill can learn hidden-power.
excadrill can learn sunny-day.
excadrill can learn rock-smash.
excadrill can learn facade.
excadrill can learn helping-hand.
excadrill can learn brick-break.
excadrill can learn secret-power.
excadrill can learn mud-sport.
excadrill can learn crush-claw.
excadrill can learn rock-tomb.
excadrill can learn metal-sound.
excadrill can learn sand-tomb.
excadrill can learn aerial-ace.
excadrill can learn iron-defense.
excadrill can learn mud-shot.
excadrill can learn rock-blast.
excadrill can learn fling.
excadrill can learn magnet-rise.
excadrill can learn poison-jab.
excadrill can learn x-scissor.
excadrill can learn focus-blast.
excadrill can learn earth-power.
excadrill can learn giga-impact.
excadrill can learn shadow-claw.
excadrill can learn iron-head.
excadrill can learn stealth-rock.
excadrill can learn hone-claws.
excadrill can learn round.
excadrill can learn bulldoze.
excadrill can learn drill-run.
excadrill can learn rototiller.
excadrill can learn confide.
excadrill can learn high-horsepower.
excadrill can learn throat-chop.
excadrill can learn smart-strike.
excadrill can learn brutal-swing.
excadrill can learn stomping-tantrum.
excadrill can learn steel-beam.
excadrill can learn scorching-sands.
excadrill can learn tera-blast.
excadrill's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
excadrill's attack has a effort value of 2 and base value of 135.
excadrill's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
excadrill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
excadrill's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
excadrill's speed has a effort value of 0 and base value of 88.
excadrill is a ground and steel type.
audino's id number is 531.
Pokemon id number 531 is called audino.
audino's height is 11 decimetres.
audino's order is 646.
audino's weight is 310 hectograms..
audino abilities are healer.
audino abilities are regenerator.
audino abilities are klutz.
audino can learn pound.
audino can learn double-slap.
audino can learn mega-punch.
audino can learn fire-punch.
audino can learn ice-punch.
audino can learn thunder-punch.
audino can learn mega-kick.
audino can learn body-slam.
audino can learn take-down.
audino can learn double-edge.
audino can learn growl.
audino can learn flamethrower.
audino can learn surf.
audino can learn ice-beam.
audino can learn blizzard.
audino can learn hyper-beam.
audino can learn low-kick.
audino can learn solar-beam.
audino can learn thunderbolt.
audino can learn thunder-wave.
audino can learn thunder.
audino can learn dig.
audino can learn toxic.
audino can learn psychic.
audino can learn double-team.
audino can learn light-screen.
audino can learn reflect.
audino can learn fire-blast.
audino can learn amnesia.
audino can learn dream-eater.
audino can learn flash.
audino can learn rest.
audino can learn substitute.
audino can learn snore.
audino can learn protect.
audino can learn sweet-kiss.
audino can learn icy-wind.
audino can learn endure.
audino can learn swagger.
audino can learn attract.
audino can learn sleep-talk.
audino can learn heal-bell.
audino can learn return.
audino can learn frustration.
audino can learn safeguard.
audino can learn pain-split.
audino can learn encore.
audino can learn iron-tail.
audino can learn hidden-power.
audino can learn rain-dance.
audino can learn sunny-day.
audino can learn psych-up.
audino can learn shadow-ball.
audino can learn uproar.
audino can learn facade.
audino can learn focus-punch.
audino can learn helping-hand.
audino can learn role-play.
audino can learn wish.
audino can learn magic-coat.
audino can learn yawn.
audino can learn knock-off.
audino can learn skill-swap.
audino can learn refresh.
audino can learn snatch.
audino can learn secret-power.
audino can learn hyper-voice.
audino can learn signal-beam.
audino can learn covet.
audino can learn calm-mind.
audino can learn gravity.
audino can learn healing-wish.
audino can learn fling.
audino can learn lucky-chant.
audino can learn last-resort.
audino can learn drain-punch.
audino can learn giga-impact.
audino can learn zen-headbutt.
audino can learn trick-room.
audino can learn grass-knot.
audino can learn charge-beam.
audino can learn psyshock.
audino can learn telekinesis.
audino can learn simple-beam.
audino can learn entrainment.
audino can learn after-you.
audino can learn round.
audino can learn echoed-voice.
audino can learn ally-switch.
audino can learn heal-pulse.
audino can learn incinerate.
audino can learn retaliate.
audino can learn bestow.
audino can learn work-up.
audino can learn wild-charge.
audino can learn disarming-voice.
audino can learn draining-kiss.
audino can learn misty-terrain.
audino can learn play-nice.
audino can learn confide.
audino can learn dazzling-gleam.
audino can learn baby-doll-eyes.
audino can learn power-up-punch.
audino can learn laser-focus.
audino can learn throat-chop.
audino can learn stomping-tantrum.
audino can learn life-dew.
audino's hp has a effort value of 2 and base value of 103.
audino's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
audino's defense has a effort value of 0 and base value of 86.
audino's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
audino's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
audino's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
audino is a normal type.
timburr's id number is 532.
Pokemon id number 532 is called timburr.
timburr's height is 6 decimetres.
timburr's order is 648.
timburr's weight is 125 hectograms..
timburr abilities are guts.
timburr abilities are sheer-force.
timburr abilities are iron-fist.
timburr can learn pound.
timburr can learn comet-punch.
timburr can learn mega-punch.
timburr can learn fire-punch.
timburr can learn ice-punch.
timburr can learn thunder-punch.
timburr can learn slam.
timburr can learn mega-kick.
timburr can learn take-down.
timburr can learn double-edge.
timburr can learn leer.
timburr can learn low-kick.
timburr can learn counter.
timburr can learn strength.
timburr can learn rock-throw.
timburr can learn dig.
timburr can learn toxic.
timburr can learn double-team.
timburr can learn focus-energy.
timburr can learn bide.
timburr can learn rest.
timburr can learn rock-slide.
timburr can learn substitute.
timburr can learn thief.
timburr can learn snore.
timburr can learn curse.
timburr can learn reversal.
timburr can learn protect.
timburr can learn mach-punch.
timburr can learn scary-face.
timburr can learn foresight.
timburr can learn detect.
timburr can learn endure.
timburr can learn swagger.
timburr can learn attract.
timburr can learn sleep-talk.
timburr can learn return.
timburr can learn frustration.
timburr can learn dynamic-punch.
timburr can learn hidden-power.
timburr can learn rain-dance.
timburr can learn sunny-day.
timburr can learn rock-smash.
timburr can learn facade.
timburr can learn focus-punch.
timburr can learn smelling-salts.
timburr can learn taunt.
timburr can learn helping-hand.
timburr can learn superpower.
timburr can learn revenge.
timburr can learn brick-break.
timburr can learn knock-off.
timburr can learn secret-power.
timburr can learn rock-tomb.
timburr can learn block.
timburr can learn bulk-up.
timburr can learn wake-up-slap.
timburr can learn hammer-arm.
timburr can learn close-combat.
timburr can learn payback.
timburr can learn fling.
timburr can learn force-palm.
timburr can learn poison-jab.
timburr can learn drain-punch.
timburr can learn focus-blast.
timburr can learn defog.
timburr can learn stone-edge.
timburr can learn grass-knot.
timburr can learn wide-guard.
timburr can learn smack-down.
timburr can learn low-sweep.
timburr can learn round.
timburr can learn chip-away.
timburr can learn retaliate.
timburr can learn work-up.
timburr can learn confide.
timburr can learn power-up-punch.
timburr can learn brutal-swing.
timburr can learn coaching.
timburr can learn tera-blast.
timburr's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
timburr's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
timburr's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
timburr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
timburr's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
timburr's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
timburr is a fighting type.
gurdurr's id number is 533.
Pokemon id number 533 is called gurdurr.
gurdurr's height is 12 decimetres.
gurdurr's order is 649.
gurdurr's weight is 400 hectograms..
gurdurr abilities are guts.
gurdurr abilities are sheer-force.
gurdurr abilities are iron-fist.
gurdurr can learn pound.
gurdurr can learn mega-punch.
gurdurr can learn fire-punch.
gurdurr can learn ice-punch.
gurdurr can learn thunder-punch.
gurdurr can learn slam.
gurdurr can learn mega-kick.
gurdurr can learn take-down.
gurdurr can learn double-edge.
gurdurr can learn leer.
gurdurr can learn low-kick.
gurdurr can learn counter.
gurdurr can learn strength.
gurdurr can learn rock-throw.
gurdurr can learn dig.
gurdurr can learn toxic.
gurdurr can learn double-team.
gurdurr can learn focus-energy.
gurdurr can learn bide.
gurdurr can learn rest.
gurdurr can learn rock-slide.
gurdurr can learn substitute.
gurdurr can learn thief.
gurdurr can learn snore.
gurdurr can learn curse.
gurdurr can learn reversal.
gurdurr can learn protect.
gurdurr can learn mach-punch.
gurdurr can learn scary-face.
gurdurr can learn detect.
gurdurr can learn endure.
gurdurr can learn swagger.
gurdurr can learn attract.
gurdurr can learn sleep-talk.
gurdurr can learn return.
gurdurr can learn frustration.
gurdurr can learn dynamic-punch.
gurdurr can learn hidden-power.
gurdurr can learn rain-dance.
gurdurr can learn sunny-day.
gurdurr can learn rock-smash.
gurdurr can learn facade.
gurdurr can learn focus-punch.
gurdurr can learn taunt.
gurdurr can learn helping-hand.
gurdurr can learn superpower.
gurdurr can learn revenge.
gurdurr can learn brick-break.
gurdurr can learn knock-off.
gurdurr can learn secret-power.
gurdurr can learn rock-tomb.
gurdurr can learn block.
gurdurr can learn bulk-up.
gurdurr can learn wake-up-slap.
gurdurr can learn hammer-arm.
gurdurr can learn close-combat.
gurdurr can learn payback.
gurdurr can learn fling.
gurdurr can learn poison-jab.
gurdurr can learn drain-punch.
gurdurr can learn focus-blast.
gurdurr can learn defog.
gurdurr can learn stone-edge.
gurdurr can learn grass-knot.
gurdurr can learn wide-guard.
gurdurr can learn smack-down.
gurdurr can learn low-sweep.
gurdurr can learn round.
gurdurr can learn chip-away.
gurdurr can learn retaliate.
gurdurr can learn work-up.
gurdurr can learn confide.
gurdurr can learn power-up-punch.
gurdurr can learn high-horsepower.
gurdurr can learn brutal-swing.
gurdurr can learn coaching.
gurdurr can learn tera-blast.
gurdurr's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
gurdurr's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
gurdurr's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
gurdurr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
gurdurr's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
gurdurr's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
gurdurr is a fighting type.
conkeldurr's id number is 534.
Pokemon id number 534 is called conkeldurr.
conkeldurr's height is 14 decimetres.
conkeldurr's order is 650.
conkeldurr's weight is 870 hectograms..
conkeldurr abilities are guts.
conkeldurr abilities are sheer-force.
conkeldurr abilities are iron-fist.
conkeldurr can learn pound.
conkeldurr can learn mega-punch.
conkeldurr can learn fire-punch.
conkeldurr can learn ice-punch.
conkeldurr can learn thunder-punch.
conkeldurr can learn slam.
conkeldurr can learn mega-kick.
conkeldurr can learn body-slam.
conkeldurr can learn take-down.
conkeldurr can learn double-edge.
conkeldurr can learn leer.
conkeldurr can learn hyper-beam.
conkeldurr can learn low-kick.
conkeldurr can learn counter.
conkeldurr can learn strength.
conkeldurr can learn rock-throw.
conkeldurr can learn earthquake.
conkeldurr can learn dig.
conkeldurr can learn toxic.
conkeldurr can learn double-team.
conkeldurr can learn focus-energy.
conkeldurr can learn bide.
conkeldurr can learn rest.
conkeldurr can learn rock-slide.
conkeldurr can learn substitute.
conkeldurr can learn thief.
conkeldurr can learn snore.
conkeldurr can learn curse.
conkeldurr can learn reversal.
conkeldurr can learn protect.
conkeldurr can learn mach-punch.
conkeldurr can learn scary-face.
conkeldurr can learn detect.
conkeldurr can learn endure.
conkeldurr can learn swagger.
conkeldurr can learn attract.
conkeldurr can learn sleep-talk.
conkeldurr can learn return.
conkeldurr can learn frustration.
conkeldurr can learn dynamic-punch.
conkeldurr can learn hidden-power.
conkeldurr can learn rain-dance.
conkeldurr can learn sunny-day.
conkeldurr can learn rock-smash.
conkeldurr can learn facade.
conkeldurr can learn focus-punch.
conkeldurr can learn taunt.
conkeldurr can learn helping-hand.
conkeldurr can learn superpower.
conkeldurr can learn revenge.
conkeldurr can learn brick-break.
conkeldurr can learn knock-off.
conkeldurr can learn secret-power.
conkeldurr can learn rock-tomb.
conkeldurr can learn block.
conkeldurr can learn bulk-up.
conkeldurr can learn rock-blast.
conkeldurr can learn wake-up-slap.
conkeldurr can learn hammer-arm.
conkeldurr can learn close-combat.
conkeldurr can learn payback.
conkeldurr can learn fling.
conkeldurr can learn poison-jab.
conkeldurr can learn drain-punch.
conkeldurr can learn focus-blast.
conkeldurr can learn giga-impact.
conkeldurr can learn defog.
conkeldurr can learn stone-edge.
conkeldurr can learn grass-knot.
conkeldurr can learn wide-guard.
conkeldurr can learn smack-down.
conkeldurr can learn low-sweep.
conkeldurr can learn round.
conkeldurr can learn chip-away.
conkeldurr can learn retaliate.
conkeldurr can learn bulldoze.
conkeldurr can learn work-up.
conkeldurr can learn confide.
conkeldurr can learn power-up-punch.
conkeldurr can learn high-horsepower.
conkeldurr can learn brutal-swing.
conkeldurr can learn stomping-tantrum.
conkeldurr can learn coaching.
conkeldurr can learn tera-blast.
conkeldurr can learn hard-press.
conkeldurr can learn upper-hand.
conkeldurr's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
conkeldurr's attack has a effort value of 3 and base value of 140.
conkeldurr's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
conkeldurr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
conkeldurr's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
conkeldurr's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
conkeldurr is a fighting type.
tympole's id number is 535.
Pokemon id number 535 is called tympole.
tympole's height is 5 decimetres.
tympole's order is 651.
tympole's weight is 45 hectograms..
tympole abilities are swift-swim.
tympole abilities are hydration.
tympole abilities are water-absorb.
tympole can learn growl.
tympole can learn supersonic.
tympole can learn acid.
tympole can learn mist.
tympole can learn hydro-pump.
tympole can learn surf.
tympole can learn bubble-beam.
tympole can learn toxic.
tympole can learn screech.
tympole can learn double-team.
tympole can learn bubble.
tympole can learn rest.
tympole can learn substitute.
tympole can learn snore.
tympole can learn flail.
tympole can learn protect.
tympole can learn sludge-bomb.
tympole can learn mud-slap.
tympole can learn icy-wind.
tympole can learn endure.
tympole can learn swagger.
tympole can learn attract.
tympole can learn sleep-talk.
tympole can learn return.
tympole can learn frustration.
tympole can learn hidden-power.
tympole can learn rain-dance.
tympole can learn uproar.
tympole can learn hail.
tympole can learn facade.
tympole can learn endeavor.
tympole can learn refresh.
tympole can learn secret-power.
tympole can learn mud-sport.
tympole can learn hyper-voice.
tympole can learn weather-ball.
tympole can learn muddy-water.
tympole can learn bounce.
tympole can learn mud-shot.
tympole can learn water-pulse.
tympole can learn aqua-ring.
tympole can learn earth-power.
tympole can learn mud-bomb.
tympole can learn sludge-wave.
tympole can learn after-you.
tympole can learn round.
tympole can learn echoed-voice.
tympole can learn scald.
tympole can learn confide.
tympole can learn venom-drench.
tympole can learn infestation.
tympole's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
tympole's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tympole's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tympole's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tympole's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tympole's speed has a effort value of 1 and base value of 64.
tympole is a water type.
palpitoad's id number is 536.
Pokemon id number 536 is called palpitoad.
palpitoad's height is 8 decimetres.
palpitoad's order is 652.
palpitoad's weight is 170 hectograms..
palpitoad abilities are swift-swim.
palpitoad abilities are hydration.
palpitoad abilities are water-absorb.
palpitoad can learn growl.
palpitoad can learn supersonic.
palpitoad can learn acid.
palpitoad can learn hydro-pump.
palpitoad can learn surf.
palpitoad can learn bubble-beam.
palpitoad can learn toxic.
palpitoad can learn screech.
palpitoad can learn double-team.
palpitoad can learn bubble.
palpitoad can learn rest.
palpitoad can learn substitute.
palpitoad can learn snore.
palpitoad can learn flail.
palpitoad can learn protect.
palpitoad can learn sludge-bomb.
palpitoad can learn icy-wind.
palpitoad can learn endure.
palpitoad can learn swagger.
palpitoad can learn attract.
palpitoad can learn sleep-talk.
palpitoad can learn return.
palpitoad can learn frustration.
palpitoad can learn hidden-power.
palpitoad can learn rain-dance.
palpitoad can learn rock-smash.
palpitoad can learn uproar.
palpitoad can learn hail.
palpitoad can learn facade.
palpitoad can learn focus-punch.
palpitoad can learn endeavor.
palpitoad can learn secret-power.
palpitoad can learn hyper-voice.
palpitoad can learn weather-ball.
palpitoad can learn muddy-water.
palpitoad can learn bounce.
palpitoad can learn mud-shot.
palpitoad can learn water-pulse.
palpitoad can learn gastro-acid.
palpitoad can learn aqua-ring.
palpitoad can learn earth-power.
palpitoad can learn power-whip.
palpitoad can learn stealth-rock.
palpitoad can learn sludge-wave.
palpitoad can learn after-you.
palpitoad can learn round.
palpitoad can learn echoed-voice.
palpitoad can learn scald.
palpitoad can learn bulldoze.
palpitoad can learn confide.
palpitoad can learn venom-drench.
palpitoad can learn infestation.
palpitoad's hp has a effort value of 2 and base value of 75.
palpitoad's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
palpitoad's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
palpitoad's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
palpitoad's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
palpitoad's speed has a effort value of 0 and base value of 69.
palpitoad is a water and ground type.
seismitoad's id number is 537.
Pokemon id number 537 is called seismitoad.
seismitoad's height is 15 decimetres.
seismitoad's order is 653.
seismitoad's weight is 620 hectograms..
seismitoad abilities are swift-swim.
seismitoad abilities are poison-touch.
seismitoad abilities are water-absorb.
seismitoad can learn mega-punch.
seismitoad can learn ice-punch.
seismitoad can learn mega-kick.
seismitoad can learn growl.
seismitoad can learn supersonic.
seismitoad can learn acid.
seismitoad can learn hydro-pump.
seismitoad can learn surf.
seismitoad can learn bubble-beam.
seismitoad can learn hyper-beam.
seismitoad can learn low-kick.
seismitoad can learn strength.
seismitoad can learn earthquake.
seismitoad can learn dig.
seismitoad can learn toxic.
seismitoad can learn screech.
seismitoad can learn double-team.
seismitoad can learn bubble.
seismitoad can learn rest.
seismitoad can learn rock-slide.
seismitoad can learn substitute.
seismitoad can learn snore.
seismitoad can learn flail.
seismitoad can learn protect.
seismitoad can learn sludge-bomb.
seismitoad can learn icy-wind.
seismitoad can learn endure.
seismitoad can learn swagger.
seismitoad can learn attract.
seismitoad can learn sleep-talk.
seismitoad can learn return.
seismitoad can learn frustration.
seismitoad can learn hidden-power.
seismitoad can learn rain-dance.
seismitoad can learn rock-smash.
seismitoad can learn uproar.
seismitoad can learn hail.
seismitoad can learn facade.
seismitoad can learn focus-punch.
seismitoad can learn brick-break.
seismitoad can learn knock-off.
seismitoad can learn endeavor.
seismitoad can learn secret-power.
seismitoad can learn dive.
seismitoad can learn hyper-voice.
seismitoad can learn weather-ball.
seismitoad can learn rock-tomb.
seismitoad can learn muddy-water.
seismitoad can learn bounce.
seismitoad can learn mud-shot.
seismitoad can learn water-pulse.
seismitoad can learn payback.
seismitoad can learn fling.
seismitoad can learn gastro-acid.
seismitoad can learn aqua-ring.
seismitoad can learn poison-jab.
seismitoad can learn drain-punch.
seismitoad can learn focus-blast.
seismitoad can learn earth-power.
seismitoad can learn giga-impact.
seismitoad can learn power-whip.
seismitoad can learn stealth-rock.
seismitoad can learn grass-knot.
seismitoad can learn venoshock.
seismitoad can learn sludge-wave.
seismitoad can learn after-you.
seismitoad can learn round.
seismitoad can learn echoed-voice.
seismitoad can learn scald.
seismitoad can learn bulldoze.
seismitoad can learn confide.
seismitoad can learn venom-drench.
seismitoad can learn infestation.
seismitoad can learn power-up-punch.
seismitoad can learn stomping-tantrum.
seismitoad can learn liquidation.
seismitoad's hp has a effort value of 3 and base value of 105.
seismitoad's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
seismitoad's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
seismitoad's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
seismitoad's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
seismitoad's speed has a effort value of 0 and base value of 74.
seismitoad is a water and ground type.
throh's id number is 538.
Pokemon id number 538 is called throh.
throh's height is 13 decimetres.
throh's order is 654.
throh's weight is 555 hectograms..
throh abilities are guts.
throh abilities are inner-focus.
throh abilities are mold-breaker.
throh can learn mega-punch.
throh can learn fire-punch.
throh can learn ice-punch.
throh can learn thunder-punch.
throh can learn bind.
throh can learn mega-kick.
throh can learn body-slam.
throh can learn leer.
throh can learn low-kick.
throh can learn seismic-toss.
throh can learn strength.
throh can learn earthquake.
throh can learn dig.
throh can learn toxic.
throh can learn double-team.
throh can learn focus-energy.
throh can learn bide.
throh can learn rest.
throh can learn rock-slide.
throh can learn substitute.
throh can learn snore.
throh can learn reversal.
throh can learn protect.
throh can learn scary-face.
throh can learn endure.
throh can learn swagger.
throh can learn attract.
throh can learn sleep-talk.
throh can learn return.
throh can learn frustration.
throh can learn pain-split.
throh can learn vital-throw.
throh can learn hidden-power.
throh can learn rain-dance.
throh can learn sunny-day.
throh can learn rock-smash.
throh can learn facade.
throh can learn focus-punch.
throh can learn taunt.
throh can learn helping-hand.
throh can learn superpower.
throh can learn revenge.
throh can learn brick-break.
throh can learn knock-off.
throh can learn secret-power.
throh can learn rock-tomb.
throh can learn block.
throh can learn bulk-up.
throh can learn payback.
throh can learn fling.
throh can learn poison-jab.
throh can learn focus-blast.
throh can learn giga-impact.
throh can learn zen-headbutt.
throh can learn stone-edge.
throh can learn grass-knot.
throh can learn wide-guard.
throh can learn storm-throw.
throh can learn low-sweep.
throh can learn round.
throh can learn circle-throw.
throh can learn retaliate.
throh can learn bulldoze.
throh can learn work-up.
throh can learn mat-block.
throh can learn confide.
throh can learn power-up-punch.
throh can learn laser-focus.
throh can learn stomping-tantrum.
throh can learn coaching.
throh's hp has a effort value of 2 and base value of 120.
throh's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
throh's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
throh's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
throh's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
throh's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
throh is a fighting type.
sawk's id number is 539.
Pokemon id number 539 is called sawk.
sawk's height is 14 decimetres.
sawk's order is 655.
sawk's weight is 510 hectograms..
sawk abilities are sturdy.
sawk abilities are inner-focus.
sawk abilities are mold-breaker.
sawk can learn karate-chop.
sawk can learn mega-punch.
sawk can learn fire-punch.
sawk can learn ice-punch.
sawk can learn thunder-punch.
sawk can learn double-kick.
sawk can learn mega-kick.
sawk can learn leer.
sawk can learn low-kick.
sawk can learn counter.
sawk can learn strength.
sawk can learn earthquake.
sawk can learn dig.
sawk can learn toxic.
sawk can learn double-team.
sawk can learn focus-energy.
sawk can learn bide.
sawk can learn rest.
sawk can learn rock-slide.
sawk can learn substitute.
sawk can learn snore.
sawk can learn reversal.
sawk can learn protect.
sawk can learn scary-face.
sawk can learn endure.
sawk can learn swagger.
sawk can learn attract.
sawk can learn sleep-talk.
sawk can learn return.
sawk can learn frustration.
sawk can learn pain-split.
sawk can learn hidden-power.
sawk can learn rain-dance.
sawk can learn sunny-day.
sawk can learn rock-smash.
sawk can learn facade.
sawk can learn focus-punch.
sawk can learn taunt.
sawk can learn helping-hand.
sawk can learn superpower.
sawk can learn revenge.
sawk can learn brick-break.
sawk can learn knock-off.
sawk can learn secret-power.
sawk can learn rock-tomb.
sawk can learn block.
sawk can learn bulk-up.
sawk can learn close-combat.
sawk can learn payback.
sawk can learn fling.
sawk can learn poison-jab.
sawk can learn focus-blast.
sawk can learn giga-impact.
sawk can learn zen-headbutt.
sawk can learn stone-edge.
sawk can learn grass-knot.
sawk can learn low-sweep.
sawk can learn round.
sawk can learn quick-guard.
sawk can learn retaliate.
sawk can learn bulldoze.
sawk can learn work-up.
sawk can learn dual-chop.
sawk can learn confide.
sawk can learn power-up-punch.
sawk can learn laser-focus.
sawk can learn throat-chop.
sawk can learn coaching.
sawk's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
sawk's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
sawk's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
sawk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
sawk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
sawk's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
sawk is a fighting type.
sewaddle's id number is 540.
Pokemon id number 540 is called sewaddle.
sewaddle's height is 3 decimetres.
sewaddle's order is 656.
sewaddle's weight is 25 hectograms..
sewaddle abilities are swarm.
sewaddle abilities are chlorophyll.
sewaddle abilities are overcoat.
sewaddle can learn razor-wind.
sewaddle can learn cut.
sewaddle can learn tackle.
sewaddle can learn take-down.
sewaddle can learn razor-leaf.
sewaddle can learn solar-beam.
sewaddle can learn string-shot.
sewaddle can learn toxic.
sewaddle can learn agility.
sewaddle can learn screech.
sewaddle can learn double-team.
sewaddle can learn light-screen.
sewaddle can learn dream-eater.
sewaddle can learn flash.
sewaddle can learn rest.
sewaddle can learn substitute.
sewaddle can learn mind-reader.
sewaddle can learn snore.
sewaddle can learn flail.
sewaddle can learn protect.
sewaddle can learn giga-drain.
sewaddle can learn endure.
sewaddle can learn charm.
sewaddle can learn swagger.
sewaddle can learn attract.
sewaddle can learn sleep-talk.
sewaddle can learn return.
sewaddle can learn frustration.
sewaddle can learn safeguard.
sewaddle can learn baton-pass.
sewaddle can learn synthesis.
sewaddle can learn hidden-power.
sewaddle can learn rain-dance.
sewaddle can learn sunny-day.
sewaddle can learn facade.
sewaddle can learn nature-power.
sewaddle can learn magic-coat.
sewaddle can learn secret-power.
sewaddle can learn camouflage.
sewaddle can learn silver-wind.
sewaddle can learn signal-beam.
sewaddle can learn iron-defense.
sewaddle can learn magical-leaf.
sewaddle can learn calm-mind.
sewaddle can learn payback.
sewaddle can learn me-first.
sewaddle can learn worry-seed.
sewaddle can learn seed-bomb.
sewaddle can learn air-slash.
sewaddle can learn bug-buzz.
sewaddle can learn energy-ball.
sewaddle can learn switcheroo.
sewaddle can learn grass-knot.
sewaddle can learn bug-bite.
sewaddle can learn round.
sewaddle can learn struggle-bug.
sewaddle can learn electroweb.
sewaddle can learn sticky-web.
sewaddle can learn grassy-terrain.
sewaddle can learn confide.
sewaddle can learn lunge.
sewaddle can learn grassy-glide.
sewaddle can learn skitter-smack.
sewaddle can learn tera-blast.
sewaddle can learn pounce.
sewaddle can learn trailblaze.
sewaddle's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
sewaddle's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
sewaddle's defense has a effort value of 1 and base value of 70.
sewaddle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
sewaddle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
sewaddle's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
sewaddle is a bug and grass type.
swadloon's id number is 541.
Pokemon id number 541 is called swadloon.
swadloon's height is 5 decimetres.
swadloon's order is 657.
swadloon's weight is 73 hectograms..
swadloon abilities are leaf-guard.
swadloon abilities are chlorophyll.
swadloon abilities are overcoat.
swadloon can learn cut.
swadloon can learn tackle.
swadloon can learn take-down.
swadloon can learn razor-leaf.
swadloon can learn solar-beam.
swadloon can learn string-shot.
swadloon can learn toxic.
swadloon can learn screech.
swadloon can learn double-team.
swadloon can learn light-screen.
swadloon can learn dream-eater.
swadloon can learn flash.
swadloon can learn rest.
swadloon can learn substitute.
swadloon can learn snore.
swadloon can learn flail.
swadloon can learn protect.
swadloon can learn giga-drain.
swadloon can learn endure.
swadloon can learn charm.
swadloon can learn swagger.
swadloon can learn attract.
swadloon can learn sleep-talk.
swadloon can learn return.
swadloon can learn frustration.
swadloon can learn safeguard.
swadloon can learn baton-pass.
swadloon can learn synthesis.
swadloon can learn hidden-power.
swadloon can learn rain-dance.
swadloon can learn sunny-day.
swadloon can learn facade.
swadloon can learn nature-power.
swadloon can learn magic-coat.
swadloon can learn secret-power.
swadloon can learn grass-whistle.
swadloon can learn signal-beam.
swadloon can learn iron-defense.
swadloon can learn magical-leaf.
swadloon can learn calm-mind.
swadloon can learn payback.
swadloon can learn worry-seed.
swadloon can learn seed-bomb.
swadloon can learn bug-buzz.
swadloon can learn energy-ball.
swadloon can learn switcheroo.
swadloon can learn grass-knot.
swadloon can learn bug-bite.
swadloon can learn round.
swadloon can learn struggle-bug.
swadloon can learn electroweb.
swadloon can learn sticky-web.
swadloon can learn grassy-terrain.
swadloon can learn confide.
swadloon can learn lunge.
swadloon can learn grassy-glide.
swadloon can learn skitter-smack.
swadloon can learn tera-blast.
swadloon can learn pounce.
swadloon can learn trailblaze.
swadloon's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
swadloon's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
swadloon's defense has a effort value of 2 and base value of 90.
swadloon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
swadloon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
swadloon's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
swadloon is a bug and grass type.
leavanny's id number is 542.
Pokemon id number 542 is called leavanny.
leavanny's height is 12 decimetres.
leavanny's order is 658.
leavanny's weight is 205 hectograms..
leavanny abilities are swarm.
leavanny abilities are chlorophyll.
leavanny abilities are overcoat.
leavanny can learn swords-dance.
leavanny can learn cut.
leavanny can learn tackle.
leavanny can learn take-down.
leavanny can learn hyper-beam.
leavanny can learn low-kick.
leavanny can learn razor-leaf.
leavanny can learn solar-beam.
leavanny can learn string-shot.
leavanny can learn toxic.
leavanny can learn agility.
leavanny can learn screech.
leavanny can learn double-team.
leavanny can learn light-screen.
leavanny can learn reflect.
leavanny can learn dream-eater.
leavanny can learn flash.
leavanny can learn rest.
leavanny can learn slash.
leavanny can learn substitute.
leavanny can learn snore.
leavanny can learn protect.
leavanny can learn giga-drain.
leavanny can learn endure.
leavanny can learn charm.
leavanny can learn false-swipe.
leavanny can learn swagger.
leavanny can learn steel-wing.
leavanny can learn attract.
leavanny can learn sleep-talk.
leavanny can learn heal-bell.
leavanny can learn return.
leavanny can learn frustration.
leavanny can learn safeguard.
leavanny can learn baton-pass.
leavanny can learn synthesis.
leavanny can learn hidden-power.
leavanny can learn rain-dance.
leavanny can learn sunny-day.
leavanny can learn facade.
leavanny can learn nature-power.
leavanny can learn helping-hand.
leavanny can learn magic-coat.
leavanny can learn knock-off.
leavanny can learn secret-power.
leavanny can learn signal-beam.
leavanny can learn bullet-seed.
leavanny can learn aerial-ace.
leavanny can learn iron-defense.
leavanny can learn magical-leaf.
leavanny can learn calm-mind.
leavanny can learn leaf-blade.
leavanny can learn payback.
leavanny can learn worry-seed.
leavanny can learn poison-jab.
leavanny can learn seed-bomb.
leavanny can learn air-slash.
leavanny can learn x-scissor.
leavanny can learn bug-buzz.
leavanny can learn energy-ball.
leavanny can learn switcheroo.
leavanny can learn giga-impact.
leavanny can learn shadow-claw.
leavanny can learn leaf-storm.
leavanny can learn grass-knot.
leavanny can learn bug-bite.
leavanny can learn hone-claws.
leavanny can learn entrainment.
leavanny can learn round.
leavanny can learn retaliate.
leavanny can learn struggle-bug.
leavanny can learn electroweb.
leavanny can learn fell-stinger.
leavanny can learn grassy-terrain.
leavanny can learn confide.
leavanny can learn laser-focus.
leavanny can learn throat-chop.
leavanny can learn pollen-puff.
leavanny can learn lunge.
leavanny can learn grassy-glide.
leavanny can learn skitter-smack.
leavanny can learn triple-axel.
leavanny can learn tera-blast.
leavanny can learn pounce.
leavanny can learn trailblaze.
leavanny's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
leavanny's attack has a effort value of 3 and base value of 103.
leavanny's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
leavanny's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
leavanny's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
leavanny's speed has a effort value of 0 and base value of 92.
leavanny is a bug and grass type.
venipede's id number is 543.
Pokemon id number 543 is called venipede.
venipede's height is 4 decimetres.
venipede's order is 659.
venipede's weight is 53 hectograms..
venipede abilities are poison-point.
venipede abilities are swarm.
venipede abilities are speed-boost.
venipede can learn take-down.
venipede can learn double-edge.
venipede can learn poison-sting.
venipede can learn twineedle.
venipede can learn pin-missile.
venipede can learn bite.
venipede can learn solar-beam.
venipede can learn toxic.
venipede can learn agility.
venipede can learn screech.
venipede can learn double-team.
venipede can learn defense-curl.
venipede can learn rest.
venipede can learn substitute.
venipede can learn snore.
venipede can learn protect.
venipede can learn sludge-bomb.
venipede can learn spikes.
venipede can learn endure.
venipede can learn rollout.
venipede can learn swagger.
venipede can learn fury-cutter.
venipede can learn attract.
venipede can learn sleep-talk.
venipede can learn return.
venipede can learn frustration.
venipede can learn pursuit.
venipede can learn hidden-power.
venipede can learn sunny-day.
venipede can learn rock-smash.
venipede can learn facade.
venipede can learn endeavor.
venipede can learn secret-power.
venipede can learn signal-beam.
venipede can learn iron-defense.
venipede can learn poison-tail.
venipede can learn gyro-ball.
venipede can learn payback.
venipede can learn toxic-spikes.
venipede can learn poison-jab.
venipede can learn rock-climb.
venipede can learn bug-bite.
venipede can learn venoshock.
venipede can learn round.
venipede can learn hex.
venipede can learn struggle-bug.
venipede can learn steamroller.
venipede can learn confide.
venipede can learn venom-drench.
venipede can learn infestation.
venipede can learn steel-roller.
venipede can learn skitter-smack.
venipede's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
venipede's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
venipede's defense has a effort value of 1 and base value of 59.
venipede's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
venipede's special-defense has a effort value of 0 and base value of 39.
venipede's speed has a effort value of 0 and base value of 57.
venipede is a bug and poison type.
whirlipede's id number is 544.
Pokemon id number 544 is called whirlipede.
whirlipede's height is 12 decimetres.
whirlipede's order is 660.
whirlipede's weight is 585 hectograms..
whirlipede abilities are poison-point.
whirlipede abilities are swarm.
whirlipede abilities are speed-boost.
whirlipede can learn take-down.
whirlipede can learn double-edge.
whirlipede can learn poison-sting.
whirlipede can learn pin-missile.
whirlipede can learn solar-beam.
whirlipede can learn toxic.
whirlipede can learn agility.
whirlipede can learn screech.
whirlipede can learn double-team.
whirlipede can learn defense-curl.
whirlipede can learn rest.
whirlipede can learn substitute.
whirlipede can learn snore.
whirlipede can learn protect.
whirlipede can learn sludge-bomb.
whirlipede can learn spikes.
whirlipede can learn endure.
whirlipede can learn rollout.
whirlipede can learn swagger.
whirlipede can learn attract.
whirlipede can learn sleep-talk.
whirlipede can learn return.
whirlipede can learn frustration.
whirlipede can learn pursuit.
whirlipede can learn hidden-power.
whirlipede can learn sunny-day.
whirlipede can learn rock-smash.
whirlipede can learn facade.
whirlipede can learn endeavor.
whirlipede can learn secret-power.
whirlipede can learn signal-beam.
whirlipede can learn iron-defense.
whirlipede can learn poison-tail.
whirlipede can learn gyro-ball.
whirlipede can learn payback.
whirlipede can learn toxic-spikes.
whirlipede can learn poison-jab.
whirlipede can learn rock-climb.
whirlipede can learn bug-bite.
whirlipede can learn venoshock.
whirlipede can learn round.
whirlipede can learn hex.
whirlipede can learn struggle-bug.
whirlipede can learn steamroller.
whirlipede can learn confide.
whirlipede can learn venom-drench.
whirlipede can learn infestation.
whirlipede can learn steel-roller.
whirlipede can learn skitter-smack.
whirlipede's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
whirlipede's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
whirlipede's defense has a effort value of 2 and base value of 99.
whirlipede's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
whirlipede's special-defense has a effort value of 0 and base value of 79.
whirlipede's speed has a effort value of 0 and base value of 47.
whirlipede is a bug and poison type.
scolipede's id number is 545.
Pokemon id number 545 is called scolipede.
scolipede's height is 25 decimetres.
scolipede's order is 661.
scolipede's weight is 2005 hectograms..
scolipede abilities are poison-point.
scolipede abilities are swarm.
scolipede abilities are speed-boost.
scolipede can learn swords-dance.
scolipede can learn cut.
scolipede can learn take-down.
scolipede can learn double-edge.
scolipede can learn poison-sting.
scolipede can learn pin-missile.
scolipede can learn hyper-beam.
scolipede can learn strength.
scolipede can learn solar-beam.
scolipede can learn earthquake.
scolipede can learn dig.
scolipede can learn toxic.
scolipede can learn agility.
scolipede can learn screech.
scolipede can learn double-team.
scolipede can learn defense-curl.
scolipede can learn rest.
scolipede can learn rock-slide.
scolipede can learn substitute.
scolipede can learn snore.
scolipede can learn protect.
scolipede can learn sludge-bomb.
scolipede can learn spikes.
scolipede can learn endure.
scolipede can learn rollout.
scolipede can learn swagger.
scolipede can learn attract.
scolipede can learn sleep-talk.
scolipede can learn return.
scolipede can learn frustration.
scolipede can learn megahorn.
scolipede can learn baton-pass.
scolipede can learn pursuit.
scolipede can learn iron-tail.
scolipede can learn hidden-power.
scolipede can learn sunny-day.
scolipede can learn rock-smash.
scolipede can learn facade.
scolipede can learn superpower.
scolipede can learn endeavor.
scolipede can learn snatch.
scolipede can learn secret-power.
scolipede can learn rock-tomb.
scolipede can learn signal-beam.
scolipede can learn iron-defense.
scolipede can learn poison-tail.
scolipede can learn gyro-ball.
scolipede can learn payback.
scolipede can learn assurance.
scolipede can learn toxic-spikes.
scolipede can learn poison-jab.
scolipede can learn aqua-tail.
scolipede can learn x-scissor.
scolipede can learn giga-impact.
scolipede can learn rock-climb.
scolipede can learn cross-poison.
scolipede can learn bug-bite.
scolipede can learn venoshock.
scolipede can learn round.
scolipede can learn hex.
scolipede can learn struggle-bug.
scolipede can learn bulldoze.
scolipede can learn steamroller.
scolipede can learn confide.
scolipede can learn venom-drench.
scolipede can learn infestation.
scolipede can learn throat-chop.
scolipede can learn smart-strike.
scolipede can learn stomping-tantrum.
scolipede can learn steel-roller.
scolipede can learn skitter-smack.
scolipede's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
scolipede's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
scolipede's defense has a effort value of 0 and base value of 89.
scolipede's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
scolipede's special-defense has a effort value of 0 and base value of 69.
scolipede's speed has a effort value of 3 and base value of 112.
scolipede is a bug and poison type.
cottonee's id number is 546.
Pokemon id number 546 is called cottonee.
cottonee's height is 3 decimetres.
cottonee's order is 662.
cottonee's weight is 6 hectograms..
cottonee abilities are prankster.
cottonee abilities are infiltrator.
cottonee abilities are chlorophyll.
cottonee can learn absorb.
cottonee can learn mega-drain.
cottonee can learn leech-seed.
cottonee can learn growth.
cottonee can learn razor-leaf.
cottonee can learn solar-beam.
cottonee can learn poison-powder.
cottonee can learn stun-spore.
cottonee can learn toxic.
cottonee can learn double-team.
cottonee can learn swift.
cottonee can learn dream-eater.
cottonee can learn flash.
cottonee can learn rest.
cottonee can learn substitute.
cottonee can learn snore.
cottonee can learn cotton-spore.
cottonee can learn protect.
cottonee can learn giga-drain.
cottonee can learn endure.
cottonee can learn charm.
cottonee can learn swagger.
cottonee can learn attract.
cottonee can learn sleep-talk.
cottonee can learn return.
cottonee can learn frustration.
cottonee can learn safeguard.
cottonee can learn encore.
cottonee can learn hidden-power.
cottonee can learn sunny-day.
cottonee can learn beat-up.
cottonee can learn memento.
cottonee can learn facade.
cottonee can learn nature-power.
cottonee can learn taunt.
cottonee can learn helping-hand.
cottonee can learn knock-off.
cottonee can learn endeavor.
cottonee can learn secret-power.
cottonee can learn fake-tears.
cottonee can learn grass-whistle.
cottonee can learn tickle.
cottonee can learn covet.
cottonee can learn natural-gift.
cottonee can learn tailwind.
cottonee can learn worry-seed.
cottonee can learn seed-bomb.
cottonee can learn energy-ball.
cottonee can learn switcheroo.
cottonee can learn defog.
cottonee can learn captivate.
cottonee can learn grass-knot.
cottonee can learn round.
cottonee can learn cotton-guard.
cottonee can learn grassy-terrain.
cottonee can learn misty-terrain.
cottonee can learn fairy-wind.
cottonee can learn confide.
cottonee can learn dazzling-gleam.
cottonee can learn grassy-glide.
cottonee can learn tera-blast.
cottonee's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
cottonee's attack has a effort value of 0 and base value of 27.
cottonee's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
cottonee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 37.
cottonee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
cottonee's speed has a effort value of 1 and base value of 66.
cottonee is a grass and fairy type.
whimsicott's id number is 547.
Pokemon id number 547 is called whimsicott.
whimsicott's height is 7 decimetres.
whimsicott's order is 663.
whimsicott's weight is 66 hectograms..
whimsicott abilities are prankster.
whimsicott abilities are infiltrator.
whimsicott abilities are chlorophyll.
whimsicott can learn gust.
whimsicott can learn hyper-beam.
whimsicott can learn absorb.
whimsicott can learn mega-drain.
whimsicott can learn leech-seed.
whimsicott can learn growth.
whimsicott can learn razor-leaf.
whimsicott can learn solar-beam.
whimsicott can learn poison-powder.
whimsicott can learn stun-spore.
whimsicott can learn toxic.
whimsicott can learn psychic.
whimsicott can learn double-team.
whimsicott can learn light-screen.
whimsicott can learn swift.
whimsicott can learn dream-eater.
whimsicott can learn flash.
whimsicott can learn rest.
whimsicott can learn substitute.
whimsicott can learn thief.
whimsicott can learn snore.
whimsicott can learn cotton-spore.
whimsicott can learn protect.
whimsicott can learn giga-drain.
whimsicott can learn endure.
whimsicott can learn charm.
whimsicott can learn swagger.
whimsicott can learn attract.
whimsicott can learn sleep-talk.
whimsicott can learn return.
whimsicott can learn frustration.
whimsicott can learn safeguard.
whimsicott can learn encore.
whimsicott can learn hidden-power.
whimsicott can learn sunny-day.
whimsicott can learn shadow-ball.
whimsicott can learn beat-up.
whimsicott can learn memento.
whimsicott can learn facade.
whimsicott can learn nature-power.
whimsicott can learn taunt.
whimsicott can learn helping-hand.
whimsicott can learn knock-off.
whimsicott can learn endeavor.
whimsicott can learn secret-power.
whimsicott can learn fake-tears.
whimsicott can learn tickle.
whimsicott can learn covet.
whimsicott can learn tailwind.
whimsicott can learn u-turn.
whimsicott can learn fling.
whimsicott can learn worry-seed.
whimsicott can learn seed-bomb.
whimsicott can learn energy-ball.
whimsicott can learn switcheroo.
whimsicott can learn giga-impact.
whimsicott can learn defog.
whimsicott can learn trick-room.
whimsicott can learn grass-knot.
whimsicott can learn round.
whimsicott can learn cotton-guard.
whimsicott can learn hurricane.
whimsicott can learn grassy-terrain.
whimsicott can learn misty-terrain.
whimsicott can learn play-rough.
whimsicott can learn fairy-wind.
whimsicott can learn moonblast.
whimsicott can learn confide.
whimsicott can learn dazzling-gleam.
whimsicott can learn grassy-glide.
whimsicott can learn tera-blast.
whimsicott's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
whimsicott's attack has a effort value of 0 and base value of 67.
whimsicott's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
whimsicott's special-attack has a effort value of 0 and base value of 77.
whimsicott's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
whimsicott's speed has a effort value of 2 and base value of 116.
whimsicott is a grass and fairy type.
petilil's id number is 548.
Pokemon id number 548 is called petilil.
petilil's height is 5 decimetres.
petilil's order is 664.
petilil's weight is 66 hectograms..
petilil abilities are chlorophyll.
petilil abilities are own-tempo.
petilil abilities are leaf-guard.
petilil can learn cut.
petilil can learn absorb.
petilil can learn mega-drain.
petilil can learn leech-seed.
petilil can learn growth.
petilil can learn solar-beam.
petilil can learn poison-powder.
petilil can learn stun-spore.
petilil can learn sleep-powder.
petilil can learn toxic.
petilil can learn double-team.
petilil can learn recover.
petilil can learn bide.
petilil can learn dream-eater.
petilil can learn flash.
petilil can learn rest.
petilil can learn substitute.
petilil can learn snore.
petilil can learn protect.
petilil can learn giga-drain.
petilil can learn endure.
petilil can learn charm.
petilil can learn swagger.
petilil can learn attract.
petilil can learn sleep-talk.
petilil can learn heal-bell.
petilil can learn return.
petilil can learn frustration.
petilil can learn safeguard.
petilil can learn encore.
petilil can learn sweet-scent.
petilil can learn synthesis.
petilil can learn hidden-power.
petilil can learn sunny-day.
petilil can learn facade.
petilil can learn nature-power.
petilil can learn helping-hand.
petilil can learn ingrain.
petilil can learn secret-power.
petilil can learn aromatherapy.
petilil can learn grass-whistle.
petilil can learn bullet-seed.
petilil can learn covet.
petilil can learn magical-leaf.
petilil can learn healing-wish.
petilil can learn natural-gift.
petilil can learn worry-seed.
petilil can learn seed-bomb.
petilil can learn energy-ball.
petilil can learn leaf-storm.
petilil can learn grass-knot.
petilil can learn entrainment.
petilil can learn after-you.
petilil can learn round.
petilil can learn confide.
petilil can learn leafage.
petilil can learn laser-focus.
petilil can learn pollen-puff.
petilil can learn grassy-glide.
petilil can learn tera-blast.
petilil can learn trailblaze.
petilil's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
petilil's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
petilil's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
petilil's special-attack has a effort value of 1 and base value of 70.
petilil's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
petilil's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
petilil is a grass type.
lilligant's id number is 549.
Pokemon id number 549 is called lilligant.
lilligant's height is 11 decimetres.
lilligant's order is 665.
lilligant's weight is 163 hectograms..
lilligant abilities are chlorophyll.
lilligant abilities are own-tempo.
lilligant abilities are leaf-guard.
lilligant can learn swords-dance.
lilligant can learn cut.
lilligant can learn hyper-beam.
lilligant can learn absorb.
lilligant can learn mega-drain.
lilligant can learn leech-seed.
lilligant can learn growth.
lilligant can learn solar-beam.
lilligant can learn stun-spore.
lilligant can learn sleep-powder.
lilligant can learn petal-dance.
lilligant can learn toxic.
lilligant can learn double-team.
lilligant can learn light-screen.
lilligant can learn dream-eater.
lilligant can learn flash.
lilligant can learn rest.
lilligant can learn substitute.
lilligant can learn snore.
lilligant can learn protect.
lilligant can learn giga-drain.
lilligant can learn endure.
lilligant can learn charm.
lilligant can learn swagger.
lilligant can learn attract.
lilligant can learn sleep-talk.
lilligant can learn heal-bell.
lilligant can learn return.
lilligant can learn frustration.
lilligant can learn safeguard.
lilligant can learn encore.
lilligant can learn synthesis.
lilligant can learn hidden-power.
lilligant can learn sunny-day.
lilligant can learn psych-up.
lilligant can learn facade.
lilligant can learn nature-power.
lilligant can learn helping-hand.
lilligant can learn role-play.
lilligant can learn secret-power.
lilligant can learn teeter-dance.
lilligant can learn weather-ball.
lilligant can learn aromatherapy.
lilligant can learn bullet-seed.
lilligant can learn covet.
lilligant can learn magical-leaf.
lilligant can learn leaf-blade.
lilligant can learn worry-seed.
lilligant can learn seed-bomb.
lilligant can learn energy-ball.
lilligant can learn giga-impact.
lilligant can learn leaf-storm.
lilligant can learn grass-knot.
lilligant can learn quiver-dance.
lilligant can learn entrainment.
lilligant can learn after-you.
lilligant can learn round.
lilligant can learn petal-blizzard.
lilligant can learn grassy-terrain.
lilligant can learn confide.
lilligant can learn solar-blade.
lilligant can learn laser-focus.
lilligant can learn pollen-puff.
lilligant can learn grassy-glide.
lilligant can learn tera-blast.
lilligant can learn trailblaze.
lilligant can learn alluring-voice.
lilligant's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
lilligant's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
lilligant's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
lilligant's special-attack has a effort value of 2 and base value of 110.
lilligant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
lilligant's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
lilligant is a grass type.
basculin-red-striped's id number is 550.
Pokemon id number 550 is called basculin-red-striped.
basculin-red-striped's height is 10 decimetres.
basculin-red-striped's order is 666.
basculin-red-striped's weight is 180 hectograms..
basculin-red-striped abilities are reckless.
basculin-red-striped abilities are adaptability.
basculin-red-striped abilities are mold-breaker.
basculin-red-striped can learn cut.
basculin-red-striped can learn headbutt.
basculin-red-striped can learn tackle.
basculin-red-striped can learn take-down.
basculin-red-striped can learn thrash.
basculin-red-striped can learn double-edge.
basculin-red-striped can learn tail-whip.
basculin-red-striped can learn bite.
basculin-red-striped can learn water-gun.
basculin-red-striped can learn hydro-pump.
basculin-red-striped can learn surf.
basculin-red-striped can learn ice-beam.
basculin-red-striped can learn blizzard.
basculin-red-striped can learn bubble-beam.
basculin-red-striped can learn hyper-beam.
basculin-red-striped can learn toxic.
basculin-red-striped can learn agility.
basculin-red-striped can learn rage.
basculin-red-striped can learn double-team.
basculin-red-striped can learn waterfall.
basculin-red-striped can learn swift.
basculin-red-striped can learn rest.
basculin-red-striped can learn substitute.
basculin-red-striped can learn snore.
basculin-red-striped can learn flail.
basculin-red-striped can learn reversal.
basculin-red-striped can learn protect.
basculin-red-striped can learn scary-face.
basculin-red-striped can learn icy-wind.
basculin-red-striped can learn endure.
basculin-red-striped can learn swagger.
basculin-red-striped can learn attract.
basculin-red-striped can learn sleep-talk.
basculin-red-striped can learn return.
basculin-red-striped can learn frustration.
basculin-red-striped can learn hidden-power.
basculin-red-striped can learn rain-dance.
basculin-red-striped can learn crunch.
basculin-red-striped can learn whirlpool.
basculin-red-striped can learn uproar.
basculin-red-striped can learn hail.
basculin-red-striped can learn facade.
basculin-red-striped can learn taunt.
basculin-red-striped can learn superpower.
basculin-red-striped can learn revenge.
basculin-red-striped can learn endeavor.
basculin-red-striped can learn secret-power.
basculin-red-striped can learn dive.
basculin-red-striped can learn muddy-water.
basculin-red-striped can learn bounce.
basculin-red-striped can learn mud-shot.
basculin-red-striped can learn water-pulse.
basculin-red-striped can learn brine.
basculin-red-striped can learn assurance.
basculin-red-striped can learn aqua-tail.
basculin-red-striped can learn giga-impact.
basculin-red-striped can learn ice-fang.
basculin-red-striped can learn zen-headbutt.
basculin-red-striped can learn aqua-jet.
basculin-red-striped can learn head-smash.
basculin-red-striped can learn soak.
basculin-red-striped can learn round.
basculin-red-striped can learn chip-away.
basculin-red-striped can learn scald.
basculin-red-striped can learn final-gambit.
basculin-red-striped can learn confide.
basculin-red-striped can learn psychic-fangs.
basculin-red-striped can learn liquidation.
basculin-red-striped can learn scale-shot.
basculin-red-striped can learn flip-turn.
basculin-red-striped can learn wave-crash.
basculin-red-striped can learn tera-blast.
basculin-red-striped can learn snowscape.
basculin-red-striped can learn chilling-water.
basculin-red-striped's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
basculin-red-striped's attack has a effort value of 0 and base value of 92.
basculin-red-striped's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
basculin-red-striped's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
basculin-red-striped's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
basculin-red-striped's speed has a effort value of 2 and base value of 98.
basculin-red-striped is a water type.
sandile's id number is 551.
Pokemon id number 551 is called sandile.
sandile's height is 7 decimetres.
sandile's order is 668.
sandile's weight is 152 hectograms..
sandile abilities are intimidate.
sandile abilities are moxie.
sandile abilities are anger-point.
sandile can learn cut.
sandile can learn sand-attack.
sandile can learn body-slam.
sandile can learn take-down.
sandile can learn thrash.
sandile can learn double-edge.
sandile can learn leer.
sandile can learn bite.
sandile can learn roar.
sandile can learn counter.
sandile can learn earthquake.
sandile can learn dig.
sandile can learn toxic.
sandile can learn rage.
sandile can learn double-team.
sandile can learn focus-energy.
sandile can learn rest.
sandile can learn rock-slide.
sandile can learn substitute.
sandile can learn thief.
sandile can learn snore.
sandile can learn curse.
sandile can learn spite.
sandile can learn protect.
sandile can learn scary-face.
sandile can learn sludge-bomb.
sandile can learn mud-slap.
sandile can learn sandstorm.
sandile can learn endure.
sandile can learn swagger.
sandile can learn mean-look.
sandile can learn attract.
sandile can learn sleep-talk.
sandile can learn return.
sandile can learn frustration.
sandile can learn pursuit.
sandile can learn iron-tail.
sandile can learn hidden-power.
sandile can learn crunch.
sandile can learn beat-up.
sandile can learn uproar.
sandile can learn torment.
sandile can learn facade.
sandile can learn taunt.
sandile can learn helping-hand.
sandile can learn brick-break.
sandile can learn snatch.
sandile can learn secret-power.
sandile can learn rock-tomb.
sandile can learn sand-tomb.
sandile can learn mud-shot.
sandile can learn payback.
sandile can learn assurance.
sandile can learn embargo.
sandile can learn fling.
sandile can learn me-first.
sandile can learn dark-pulse.
sandile can learn aqua-tail.
sandile can learn earth-power.
sandile can learn shadow-claw.
sandile can learn thunder-fang.
sandile can learn fire-fang.
sandile can learn rock-climb.
sandile can learn stone-edge.
sandile can learn stealth-rock.
sandile can learn grass-knot.
sandile can learn hone-claws.
sandile can learn foul-play.
sandile can learn round.
sandile can learn incinerate.
sandile can learn retaliate.
sandile can learn bulldoze.
sandile can learn snarl.
sandile can learn confide.
sandile can learn power-trip.
sandile can learn stomping-tantrum.
sandile can learn skitter-smack.
sandile can learn lash-out.
sandile can learn scorching-sands.
sandile can learn tera-blast.
sandile's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sandile's attack has a effort value of 1 and base value of 72.
sandile's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
sandile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
sandile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
sandile's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
sandile is a ground and dark type.
krokorok's id number is 552.
Pokemon id number 552 is called krokorok.
krokorok's height is 10 decimetres.
krokorok's order is 669.
krokorok's weight is 334 hectograms..
krokorok abilities are intimidate.
krokorok abilities are moxie.
krokorok abilities are anger-point.
krokorok can learn mega-punch.
krokorok can learn cut.
krokorok can learn mega-kick.
krokorok can learn sand-attack.
krokorok can learn body-slam.
krokorok can learn take-down.
krokorok can learn thrash.
krokorok can learn double-edge.
krokorok can learn leer.
krokorok can learn bite.
krokorok can learn roar.
krokorok can learn low-kick.
krokorok can learn strength.
krokorok can learn earthquake.
krokorok can learn dig.
krokorok can learn toxic.
krokorok can learn rage.
krokorok can learn double-team.
krokorok can learn focus-energy.
krokorok can learn rest.
krokorok can learn rock-slide.
krokorok can learn substitute.
krokorok can learn thief.
krokorok can learn snore.
krokorok can learn curse.
krokorok can learn spite.
krokorok can learn protect.
krokorok can learn scary-face.
krokorok can learn sludge-bomb.
krokorok can learn mud-slap.
krokorok can learn sandstorm.
krokorok can learn endure.
krokorok can learn swagger.
krokorok can learn attract.
krokorok can learn sleep-talk.
krokorok can learn return.
krokorok can learn frustration.
krokorok can learn iron-tail.
krokorok can learn hidden-power.
krokorok can learn crunch.
krokorok can learn rock-smash.
krokorok can learn beat-up.
krokorok can learn uproar.
krokorok can learn torment.
krokorok can learn facade.
krokorok can learn focus-punch.
krokorok can learn taunt.
krokorok can learn helping-hand.
krokorok can learn revenge.
krokorok can learn brick-break.
krokorok can learn knock-off.
krokorok can learn endeavor.
krokorok can learn snatch.
krokorok can learn secret-power.
krokorok can learn rock-tomb.
krokorok can learn sand-tomb.
krokorok can learn aerial-ace.
krokorok can learn dragon-claw.
krokorok can learn mud-shot.
krokorok can learn payback.
krokorok can learn assurance.
krokorok can learn embargo.
krokorok can learn fling.
krokorok can learn dark-pulse.
krokorok can learn aqua-tail.
krokorok can learn earth-power.
krokorok can learn shadow-claw.
krokorok can learn thunder-fang.
krokorok can learn fire-fang.
krokorok can learn stone-edge.
krokorok can learn stealth-rock.
krokorok can learn grass-knot.
krokorok can learn hone-claws.
krokorok can learn low-sweep.
krokorok can learn foul-play.
krokorok can learn round.
krokorok can learn incinerate.
krokorok can learn retaliate.
krokorok can learn bulldoze.
krokorok can learn dragon-tail.
krokorok can learn snarl.
krokorok can learn confide.
krokorok can learn power-up-punch.
krokorok can learn power-trip.
krokorok can learn brutal-swing.
krokorok can learn stomping-tantrum.
krokorok can learn breaking-swipe.
krokorok can learn scale-shot.
krokorok can learn skitter-smack.
krokorok can learn lash-out.
krokorok can learn scorching-sands.
krokorok can learn tera-blast.
krokorok's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
krokorok's attack has a effort value of 2 and base value of 82.
krokorok's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
krokorok's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
krokorok's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
krokorok's speed has a effort value of 0 and base value of 74.
krokorok is a ground and dark type.
krookodile's id number is 553.
Pokemon id number 553 is called krookodile.
krookodile's height is 15 decimetres.
krookodile's order is 670.
krookodile's weight is 963 hectograms..
krookodile abilities are intimidate.
krookodile abilities are moxie.
krookodile abilities are anger-point.
krookodile can learn mega-punch.
krookodile can learn cut.
krookodile can learn mega-kick.
krookodile can learn sand-attack.
krookodile can learn body-slam.
krookodile can learn take-down.
krookodile can learn thrash.
krookodile can learn double-edge.
krookodile can learn leer.
krookodile can learn bite.
krookodile can learn roar.
krookodile can learn hyper-beam.
krookodile can learn low-kick.
krookodile can learn strength.
krookodile can learn earthquake.
krookodile can learn dig.
krookodile can learn toxic.
krookodile can learn rage.
krookodile can learn double-team.
krookodile can learn focus-energy.
krookodile can learn rest.
krookodile can learn rock-slide.
krookodile can learn substitute.
krookodile can learn thief.
krookodile can learn snore.
krookodile can learn curse.
krookodile can learn spite.
krookodile can learn protect.
krookodile can learn scary-face.
krookodile can learn sludge-bomb.
krookodile can learn mud-slap.
krookodile can learn outrage.
krookodile can learn sandstorm.
krookodile can learn endure.
krookodile can learn swagger.
krookodile can learn attract.
krookodile can learn sleep-talk.
krookodile can learn return.
krookodile can learn frustration.
krookodile can learn iron-tail.
krookodile can learn hidden-power.
krookodile can learn crunch.
krookodile can learn rock-smash.
krookodile can learn beat-up.
krookodile can learn uproar.
krookodile can learn torment.
krookodile can learn facade.
krookodile can learn focus-punch.
krookodile can learn taunt.
krookodile can learn helping-hand.
krookodile can learn superpower.
krookodile can learn revenge.
krookodile can learn brick-break.
krookodile can learn knock-off.
krookodile can learn endeavor.
krookodile can learn snatch.
krookodile can learn secret-power.
krookodile can learn rock-tomb.
krookodile can learn sand-tomb.
krookodile can learn aerial-ace.
krookodile can learn block.
krookodile can learn dragon-claw.
krookodile can learn bulk-up.
krookodile can learn mud-shot.
krookodile can learn close-combat.
krookodile can learn payback.
krookodile can learn assurance.
krookodile can learn embargo.
krookodile can learn fling.
krookodile can learn dark-pulse.
krookodile can learn aqua-tail.
krookodile can learn dragon-pulse.
krookodile can learn focus-blast.
krookodile can learn earth-power.
krookodile can learn giga-impact.
krookodile can learn shadow-claw.
krookodile can learn thunder-fang.
krookodile can learn fire-fang.
krookodile can learn gunk-shot.
krookodile can learn stone-edge.
krookodile can learn stealth-rock.
krookodile can learn grass-knot.
krookodile can learn hone-claws.
krookodile can learn smack-down.
krookodile can learn low-sweep.
krookodile can learn foul-play.
krookodile can learn round.
krookodile can learn incinerate.
krookodile can learn retaliate.
krookodile can learn bulldoze.
krookodile can learn dragon-tail.
krookodile can learn snarl.
krookodile can learn confide.
krookodile can learn power-up-punch.
krookodile can learn darkest-lariat.
krookodile can learn high-horsepower.
krookodile can learn throat-chop.
krookodile can learn power-trip.
krookodile can learn brutal-swing.
krookodile can learn stomping-tantrum.
krookodile can learn breaking-swipe.
krookodile can learn scale-shot.
krookodile can learn skitter-smack.
krookodile can learn lash-out.
krookodile can learn scorching-sands.
krookodile can learn tera-blast.
krookodile's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
krookodile's attack has a effort value of 3 and base value of 117.
krookodile's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
krookodile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
krookodile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
krookodile's speed has a effort value of 0 and base value of 92.
krookodile is a ground and dark type.
darumaka's id number is 554.
Pokemon id number 554 is called darumaka.
darumaka's height is 6 decimetres.
darumaka's order is 671.
darumaka's weight is 375 hectograms..
darumaka abilities are hustle.
darumaka abilities are inner-focus.
darumaka can learn mega-punch.
darumaka can learn fire-punch.
darumaka can learn mega-kick.
darumaka can learn headbutt.
darumaka can learn tackle.
darumaka can learn take-down.
darumaka can learn thrash.
darumaka can learn bite.
darumaka can learn roar.
darumaka can learn ember.
darumaka can learn flamethrower.
darumaka can learn strength.
darumaka can learn solar-beam.
darumaka can learn fire-spin.
darumaka can learn dig.
darumaka can learn toxic.
darumaka can learn rage.
darumaka can learn double-team.
darumaka can learn focus-energy.
darumaka can learn fire-blast.
darumaka can learn rest.
darumaka can learn rock-slide.
darumaka can learn substitute.
darumaka can learn thief.
darumaka can learn flame-wheel.
darumaka can learn snore.
darumaka can learn protect.
darumaka can learn belly-drum.
darumaka can learn endure.
darumaka can learn rollout.
darumaka can learn swagger.
darumaka can learn attract.
darumaka can learn sleep-talk.
darumaka can learn return.
darumaka can learn frustration.
darumaka can learn encore.
darumaka can learn hidden-power.
darumaka can learn sunny-day.
darumaka can learn rock-smash.
darumaka can learn uproar.
darumaka can learn heat-wave.
darumaka can learn will-o-wisp.
darumaka can learn facade.
darumaka can learn focus-punch.
darumaka can learn taunt.
darumaka can learn superpower.
darumaka can learn brick-break.
darumaka can learn yawn.
darumaka can learn endeavor.
darumaka can learn snatch.
darumaka can learn secret-power.
darumaka can learn overheat.
darumaka can learn rock-tomb.
darumaka can learn extrasensory.
darumaka can learn hammer-arm.
darumaka can learn gyro-ball.
darumaka can learn u-turn.
darumaka can learn fling.
darumaka can learn flare-blitz.
darumaka can learn fire-fang.
darumaka can learn zen-headbutt.
darumaka can learn grass-knot.
darumaka can learn flame-charge.
darumaka can learn round.
darumaka can learn incinerate.
darumaka can learn work-up.
darumaka can learn confide.
darumaka can learn power-up-punch.
darumaka's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
darumaka's attack has a effort value of 1 and base value of 90.
darumaka's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
darumaka's special-attack has a effort value of 0 and base value of 15.
darumaka's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
darumaka's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
darumaka is a fire type.
darmanitan-standard's id number is 555.
Pokemon id number 555 is called darmanitan-standard.
darmanitan-standard's height is 13 decimetres.
darmanitan-standard's order is 673.
darmanitan-standard's weight is 929 hectograms..
darmanitan-standard abilities are sheer-force.
darmanitan-standard abilities are zen-mode.
darmanitan-standard can learn mega-punch.
darmanitan-standard can learn fire-punch.
darmanitan-standard can learn mega-kick.
darmanitan-standard can learn headbutt.
darmanitan-standard can learn tackle.
darmanitan-standard can learn body-slam.
darmanitan-standard can learn thrash.
darmanitan-standard can learn bite.
darmanitan-standard can learn roar.
darmanitan-standard can learn ember.
darmanitan-standard can learn flamethrower.
darmanitan-standard can learn hyper-beam.
darmanitan-standard can learn strength.
darmanitan-standard can learn solar-beam.
darmanitan-standard can learn fire-spin.
darmanitan-standard can learn earthquake.
darmanitan-standard can learn dig.
darmanitan-standard can learn toxic.
darmanitan-standard can learn psychic.
darmanitan-standard can learn rage.
darmanitan-standard can learn double-team.
darmanitan-standard can learn focus-energy.
darmanitan-standard can learn fire-blast.
darmanitan-standard can learn rest.
darmanitan-standard can learn rock-slide.
darmanitan-standard can learn substitute.
darmanitan-standard can learn thief.
darmanitan-standard can learn snore.
darmanitan-standard can learn reversal.
darmanitan-standard can learn protect.
darmanitan-standard can learn belly-drum.
darmanitan-standard can learn endure.
darmanitan-standard can learn rollout.
darmanitan-standard can learn swagger.
darmanitan-standard can learn attract.
darmanitan-standard can learn sleep-talk.
darmanitan-standard can learn return.
darmanitan-standard can learn frustration.
darmanitan-standard can learn encore.
darmanitan-standard can learn hidden-power.
darmanitan-standard can learn sunny-day.
darmanitan-standard can learn future-sight.
darmanitan-standard can learn rock-smash.
darmanitan-standard can learn uproar.
darmanitan-standard can learn heat-wave.
darmanitan-standard can learn torment.
darmanitan-standard can learn will-o-wisp.
darmanitan-standard can learn facade.
darmanitan-standard can learn focus-punch.
darmanitan-standard can learn taunt.
darmanitan-standard can learn trick.
darmanitan-standard can learn superpower.
darmanitan-standard can learn brick-break.
darmanitan-standard can learn endeavor.
darmanitan-standard can learn snatch.
darmanitan-standard can learn secret-power.
darmanitan-standard can learn overheat.
darmanitan-standard can learn rock-tomb.
darmanitan-standard can learn iron-defense.
darmanitan-standard can learn bulk-up.
darmanitan-standard can learn hammer-arm.
darmanitan-standard can learn gyro-ball.
darmanitan-standard can learn u-turn.
darmanitan-standard can learn payback.
darmanitan-standard can learn fling.
darmanitan-standard can learn power-swap.
darmanitan-standard can learn guard-swap.
darmanitan-standard can learn flare-blitz.
darmanitan-standard can learn focus-blast.
darmanitan-standard can learn giga-impact.
darmanitan-standard can learn fire-fang.
darmanitan-standard can learn zen-headbutt.
darmanitan-standard can learn iron-head.
darmanitan-standard can learn stone-edge.
darmanitan-standard can learn grass-knot.
darmanitan-standard can learn smack-down.
darmanitan-standard can learn flame-charge.
darmanitan-standard can learn round.
darmanitan-standard can learn incinerate.
darmanitan-standard can learn bulldoze.
darmanitan-standard can learn work-up.
darmanitan-standard can learn confide.
darmanitan-standard can learn mystical-fire.
darmanitan-standard can learn power-up-punch.
darmanitan-standard can learn laser-focus.
darmanitan-standard can learn body-press.
darmanitan-standard can learn expanding-force.
darmanitan-standard can learn burning-jealousy.
darmanitan-standard can learn lash-out.
darmanitan-standard's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
darmanitan-standard's attack has a effort value of 2 and base value of 140.
darmanitan-standard's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
darmanitan-standard's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
darmanitan-standard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
darmanitan-standard's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
darmanitan-standard is a fire type.
maractus's id number is 556.
Pokemon id number 556 is called maractus.
maractus's height is 10 decimetres.
maractus's order is 677.
maractus's weight is 280 hectograms..
maractus abilities are water-absorb.
maractus abilities are chlorophyll.
maractus abilities are storm-drain.
maractus can learn pin-missile.
maractus can learn peck.
maractus can learn absorb.
maractus can learn mega-drain.
maractus can learn leech-seed.
maractus can learn growth.
maractus can learn solar-beam.
maractus can learn petal-dance.
maractus can learn toxic.
maractus can learn screech.
maractus can learn double-team.
maractus can learn rest.
maractus can learn substitute.
maractus can learn snore.
maractus can learn cotton-spore.
maractus can learn protect.
maractus can learn spikes.
maractus can learn giga-drain.
maractus can learn endure.
maractus can learn swagger.
maractus can learn attract.
maractus can learn sleep-talk.
maractus can learn return.
maractus can learn frustration.
maractus can learn safeguard.
maractus can learn sweet-scent.
maractus can learn synthesis.
maractus can learn hidden-power.
maractus can learn rain-dance.
maractus can learn sunny-day.
maractus can learn uproar.
maractus can learn facade.
maractus can learn nature-power.
maractus can learn helping-hand.
maractus can learn ingrain.
maractus can learn knock-off.
maractus can learn endeavor.
maractus can learn secret-power.
maractus can learn needle-arm.
maractus can learn hyper-voice.
maractus can learn weather-ball.
maractus can learn grass-whistle.
maractus can learn bullet-seed.
maractus can learn aerial-ace.
maractus can learn bounce.
maractus can learn acupressure.
maractus can learn assurance.
maractus can learn worry-seed.
maractus can learn sucker-punch.
maractus can learn poison-jab.
maractus can learn seed-bomb.
maractus can learn drain-punch.
maractus can learn energy-ball.
maractus can learn leaf-storm.
maractus can learn grass-knot.
maractus can learn wood-hammer.
maractus can learn after-you.
maractus can learn round.
maractus can learn cotton-guard.
maractus can learn petal-blizzard.
maractus can learn grassy-terrain.
maractus can learn confide.
maractus can learn spiky-shield.
maractus can learn throat-chop.
maractus can learn grassy-glide.
maractus's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
maractus's attack has a effort value of 0 and base value of 86.
maractus's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
maractus's special-attack has a effort value of 2 and base value of 106.
maractus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 67.
maractus's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
maractus is a grass type.
dwebble's id number is 557.
Pokemon id number 557 is called dwebble.
dwebble's height is 3 decimetres.
dwebble's order is 678.
dwebble's weight is 145 hectograms..
dwebble abilities are sturdy.
dwebble abilities are shell-armor.
dwebble abilities are weak-armor.
dwebble can learn swords-dance.
dwebble can learn cut.
dwebble can learn sand-attack.
dwebble can learn counter.
dwebble can learn strength.
dwebble can learn solar-beam.
dwebble can learn earthquake.
dwebble can learn dig.
dwebble can learn toxic.
dwebble can learn double-team.
dwebble can learn withdraw.
dwebble can learn rest.
dwebble can learn rock-slide.
dwebble can learn slash.
dwebble can learn substitute.
dwebble can learn snore.
dwebble can learn curse.
dwebble can learn flail.
dwebble can learn protect.
dwebble can learn feint-attack.
dwebble can learn spikes.
dwebble can learn sandstorm.
dwebble can learn endure.
dwebble can learn swagger.
dwebble can learn fury-cutter.
dwebble can learn attract.
dwebble can learn sleep-talk.
dwebble can learn return.
dwebble can learn frustration.
dwebble can learn hidden-power.
dwebble can learn rock-smash.
dwebble can learn facade.
dwebble can learn nature-power.
dwebble can learn knock-off.
dwebble can learn secret-power.
dwebble can learn rock-tomb.
dwebble can learn sand-tomb.
dwebble can learn aerial-ace.
dwebble can learn iron-defense.
dwebble can learn block.
dwebble can learn rock-blast.
dwebble can learn rock-polish.
dwebble can learn poison-jab.
dwebble can learn night-slash.
dwebble can learn x-scissor.
dwebble can learn shadow-claw.
dwebble can learn rock-wrecker.
dwebble can learn stone-edge.
dwebble can learn stealth-rock.
dwebble can learn bug-bite.
dwebble can learn hone-claws.
dwebble can learn wide-guard.
dwebble can learn smack-down.
dwebble can learn round.
dwebble can learn shell-smash.
dwebble can learn struggle-bug.
dwebble can learn bulldoze.
dwebble can learn rototiller.
dwebble can learn confide.
dwebble can learn skitter-smack.
dwebble's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
dwebble's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
dwebble's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
dwebble's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
dwebble's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
dwebble's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
dwebble is a bug and rock type.
crustle's id number is 558.
Pokemon id number 558 is called crustle.
crustle's height is 14 decimetres.
crustle's order is 679.
crustle's weight is 2000 hectograms..
crustle abilities are sturdy.
crustle abilities are shell-armor.
crustle abilities are weak-armor.
crustle can learn swords-dance.
crustle can learn cut.
crustle can learn sand-attack.
crustle can learn hyper-beam.
crustle can learn strength.
crustle can learn solar-beam.
crustle can learn earthquake.
crustle can learn dig.
crustle can learn toxic.
crustle can learn double-team.
crustle can learn withdraw.
crustle can learn rest.
crustle can learn rock-slide.
crustle can learn slash.
crustle can learn substitute.
crustle can learn snore.
crustle can learn flail.
crustle can learn protect.
crustle can learn feint-attack.
crustle can learn spikes.
crustle can learn sandstorm.
crustle can learn endure.
crustle can learn swagger.
crustle can learn fury-cutter.
crustle can learn attract.
crustle can learn sleep-talk.
crustle can learn return.
crustle can learn frustration.
crustle can learn hidden-power.
crustle can learn rock-smash.
crustle can learn facade.
crustle can learn nature-power.
crustle can learn knock-off.
crustle can learn secret-power.
crustle can learn rock-tomb.
crustle can learn sand-tomb.
crustle can learn aerial-ace.
crustle can learn iron-defense.
crustle can learn block.
crustle can learn rock-blast.
crustle can learn rock-polish.
crustle can learn poison-jab.
crustle can learn x-scissor.
crustle can learn giga-impact.
crustle can learn shadow-claw.
crustle can learn rock-wrecker.
crustle can learn stone-edge.
crustle can learn stealth-rock.
crustle can learn bug-bite.
crustle can learn hone-claws.
crustle can learn smack-down.
crustle can learn heavy-slam.
crustle can learn round.
crustle can learn shell-smash.
crustle can learn struggle-bug.
crustle can learn bulldoze.
crustle can learn confide.
crustle can learn solar-blade.
crustle can learn stomping-tantrum.
crustle can learn body-press.
crustle can learn meteor-beam.
crustle can learn skitter-smack.
crustle's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
crustle's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
crustle's defense has a effort value of 2 and base value of 125.
crustle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
crustle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
crustle's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
crustle is a bug and rock type.
scraggy's id number is 559.
Pokemon id number 559 is called scraggy.
scraggy's height is 6 decimetres.
scraggy's order is 680.
scraggy's weight is 118 hectograms..
scraggy abilities are shed-skin.
scraggy abilities are moxie.
scraggy abilities are intimidate.
scraggy can learn mega-punch.
scraggy can learn fire-punch.
scraggy can learn ice-punch.
scraggy can learn thunder-punch.
scraggy can learn mega-kick.
scraggy can learn sand-attack.
scraggy can learn headbutt.
scraggy can learn take-down.
scraggy can learn double-edge.
scraggy can learn leer.
scraggy can learn roar.
scraggy can learn low-kick.
scraggy can learn counter.
scraggy can learn strength.
scraggy can learn dig.
scraggy can learn toxic.
scraggy can learn double-team.
scraggy can learn amnesia.
scraggy can learn high-jump-kick.
scraggy can learn rest.
scraggy can learn rock-slide.
scraggy can learn super-fang.
scraggy can learn substitute.
scraggy can learn thief.
scraggy can learn snore.
scraggy can learn curse.
scraggy can learn spite.
scraggy can learn protect.
scraggy can learn scary-face.
scraggy can learn feint-attack.
scraggy can learn sludge-bomb.
scraggy can learn detect.
scraggy can learn endure.
scraggy can learn swagger.
scraggy can learn attract.
scraggy can learn sleep-talk.
scraggy can learn return.
scraggy can learn frustration.
scraggy can learn encore.
scraggy can learn iron-tail.
scraggy can learn hidden-power.
scraggy can learn rain-dance.
scraggy can learn sunny-day.
scraggy can learn crunch.
scraggy can learn rock-smash.
scraggy can learn beat-up.
scraggy can learn fake-out.
scraggy can learn uproar.
scraggy can learn torment.
scraggy can learn facade.
scraggy can learn focus-punch.
scraggy can learn taunt.
scraggy can learn helping-hand.
scraggy can learn revenge.
scraggy can learn brick-break.
scraggy can learn knock-off.
scraggy can learn endeavor.
scraggy can learn snatch.
scraggy can learn secret-power.
scraggy can learn fake-tears.
scraggy can learn rock-tomb.
scraggy can learn iron-defense.
scraggy can learn dragon-claw.
scraggy can learn bulk-up.
scraggy can learn dragon-dance.
scraggy can learn close-combat.
scraggy can learn payback.
scraggy can learn assurance.
scraggy can learn fling.
scraggy can learn poison-jab.
scraggy can learn dark-pulse.
scraggy can learn dragon-pulse.
scraggy can learn drain-punch.
scraggy can learn focus-blast.
scraggy can learn zen-headbutt.
scraggy can learn rock-climb.
scraggy can learn iron-head.
scraggy can learn stone-edge.
scraggy can learn grass-knot.
scraggy can learn head-smash.
scraggy can learn smack-down.
scraggy can learn low-sweep.
scraggy can learn acid-spray.
scraggy can learn foul-play.
scraggy can learn round.
scraggy can learn chip-away.
scraggy can learn quick-guard.
scraggy can learn incinerate.
scraggy can learn retaliate.
scraggy can learn dragon-tail.
scraggy can learn work-up.
scraggy can learn dual-chop.
scraggy can learn snarl.
scraggy can learn confide.
scraggy can learn power-up-punch.
scraggy can learn throat-chop.
scraggy can learn lash-out.
scraggy can learn coaching.
scraggy can learn tera-blast.
scraggy can learn trailblaze.
scraggy can learn upper-hand.
scraggy's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
scraggy's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
scraggy's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
scraggy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
scraggy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
scraggy's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
scraggy is a dark and fighting type.
scrafty's id number is 560.
Pokemon id number 560 is called scrafty.
scrafty's height is 11 decimetres.
scrafty's order is 681.
scrafty's weight is 300 hectograms..
scrafty abilities are shed-skin.
scrafty abilities are moxie.
scrafty abilities are intimidate.
scrafty can learn mega-punch.
scrafty can learn fire-punch.
scrafty can learn ice-punch.
scrafty can learn thunder-punch.
scrafty can learn swords-dance.
scrafty can learn mega-kick.
scrafty can learn sand-attack.
scrafty can learn headbutt.
scrafty can learn body-slam.
scrafty can learn take-down.
scrafty can learn double-edge.
scrafty can learn leer.
scrafty can learn roar.
scrafty can learn hyper-beam.
scrafty can learn low-kick.
scrafty can learn counter.
scrafty can learn strength.
scrafty can learn dig.
scrafty can learn toxic.
scrafty can learn double-team.
scrafty can learn metronome.
scrafty can learn amnesia.
scrafty can learn high-jump-kick.
scrafty can learn rest.
scrafty can learn rock-slide.
scrafty can learn super-fang.
scrafty can learn substitute.
scrafty can learn thief.
scrafty can learn snore.
scrafty can learn curse.
scrafty can learn reversal.
scrafty can learn spite.
scrafty can learn protect.
scrafty can learn scary-face.
scrafty can learn feint-attack.
scrafty can learn sludge-bomb.
scrafty can learn detect.
scrafty can learn outrage.
scrafty can learn endure.
scrafty can learn swagger.
scrafty can learn attract.
scrafty can learn sleep-talk.
scrafty can learn return.
scrafty can learn frustration.
scrafty can learn encore.
scrafty can learn iron-tail.
scrafty can learn hidden-power.
scrafty can learn rain-dance.
scrafty can learn sunny-day.
scrafty can learn crunch.
scrafty can learn rock-smash.
scrafty can learn beat-up.
scrafty can learn fake-out.
scrafty can learn uproar.
scrafty can learn torment.
scrafty can learn facade.
scrafty can learn focus-punch.
scrafty can learn taunt.
scrafty can learn helping-hand.
scrafty can learn revenge.
scrafty can learn brick-break.
scrafty can learn knock-off.
scrafty can learn endeavor.
scrafty can learn snatch.
scrafty can learn secret-power.
scrafty can learn fake-tears.
scrafty can learn rock-tomb.
scrafty can learn iron-defense.
scrafty can learn dragon-claw.
scrafty can learn bulk-up.
scrafty can learn dragon-dance.
scrafty can learn close-combat.
scrafty can learn payback.
scrafty can learn assurance.
scrafty can learn fling.
scrafty can learn poison-jab.
scrafty can learn dark-pulse.
scrafty can learn dragon-pulse.
scrafty can learn drain-punch.
scrafty can learn focus-blast.
scrafty can learn giga-impact.
scrafty can learn zen-headbutt.
scrafty can learn rock-climb.
scrafty can learn iron-head.
scrafty can learn stone-edge.
scrafty can learn grass-knot.
scrafty can learn head-smash.
scrafty can learn smack-down.
scrafty can learn low-sweep.
scrafty can learn acid-spray.
scrafty can learn foul-play.
scrafty can learn round.
scrafty can learn chip-away.
scrafty can learn quick-guard.
scrafty can learn incinerate.
scrafty can learn retaliate.
scrafty can learn dragon-tail.
scrafty can learn work-up.
scrafty can learn dual-chop.
scrafty can learn snarl.
scrafty can learn confide.
scrafty can learn power-up-punch.
scrafty can learn throat-chop.
scrafty can learn lash-out.
scrafty can learn coaching.
scrafty can learn tera-blast.
scrafty can learn trailblaze.
scrafty can learn upper-hand.
scrafty's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
scrafty's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
scrafty's defense has a effort value of 1 and base value of 115.
scrafty's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
scrafty's special-defense has a effort value of 1 and base value of 115.
scrafty's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
scrafty is a dark and fighting type.
sigilyph's id number is 561.
Pokemon id number 561 is called sigilyph.
sigilyph's height is 14 decimetres.
sigilyph's order is 682.
sigilyph's weight is 140 hectograms..
sigilyph abilities are wonder-skin.
sigilyph abilities are magic-guard.
sigilyph abilities are tinted-lens.
sigilyph can learn gust.
sigilyph can learn whirlwind.
sigilyph can learn fly.
sigilyph can learn ice-beam.
sigilyph can learn psybeam.
sigilyph can learn hyper-beam.
sigilyph can learn solar-beam.
sigilyph can learn thunder-wave.
sigilyph can learn toxic.
sigilyph can learn confusion.
sigilyph can learn psychic.
sigilyph can learn hypnosis.
sigilyph can learn double-team.
sigilyph can learn light-screen.
sigilyph can learn reflect.
sigilyph can learn mirror-move.
sigilyph can learn swift.
sigilyph can learn dream-eater.
sigilyph can learn sky-attack.
sigilyph can learn flash.
sigilyph can learn psywave.
sigilyph can learn rest.
sigilyph can learn substitute.
sigilyph can learn thief.
sigilyph can learn snore.
sigilyph can learn protect.
sigilyph can learn icy-wind.
sigilyph can learn endure.
sigilyph can learn swagger.
sigilyph can learn steel-wing.
sigilyph can learn attract.
sigilyph can learn sleep-talk.
sigilyph can learn return.
sigilyph can learn frustration.
sigilyph can learn safeguard.
sigilyph can learn hidden-power.
sigilyph can learn rain-dance.
sigilyph can learn psych-up.
sigilyph can learn ancient-power.
sigilyph can learn shadow-ball.
sigilyph can learn future-sight.
sigilyph can learn heat-wave.
sigilyph can learn facade.
sigilyph can learn trick.
sigilyph can learn magic-coat.
sigilyph can learn skill-swap.
sigilyph can learn imprison.
sigilyph can learn secret-power.
sigilyph can learn air-cutter.
sigilyph can learn cosmic-power.
sigilyph can learn signal-beam.
sigilyph can learn aerial-ace.
sigilyph can learn calm-mind.
sigilyph can learn shock-wave.
sigilyph can learn roost.
sigilyph can learn gravity.
sigilyph can learn miracle-eye.
sigilyph can learn pluck.
sigilyph can learn tailwind.
sigilyph can learn psycho-shift.
sigilyph can learn power-swap.
sigilyph can learn dark-pulse.
sigilyph can learn air-slash.
sigilyph can learn energy-ball.
sigilyph can learn giga-impact.
sigilyph can learn psycho-cut.
sigilyph can learn zen-headbutt.
sigilyph can learn flash-cannon.
sigilyph can learn defog.
sigilyph can learn trick-room.
sigilyph can learn charge-beam.
sigilyph can learn psyshock.
sigilyph can learn telekinesis.
sigilyph can learn magic-room.
sigilyph can learn smack-down.
sigilyph can learn synchronoise.
sigilyph can learn round.
sigilyph can learn stored-power.
sigilyph can learn confide.
sigilyph can learn dazzling-gleam.
sigilyph can learn speed-swap.
sigilyph can learn expanding-force.
sigilyph can learn dual-wingbeat.
sigilyph's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
sigilyph's attack has a effort value of 0 and base value of 58.
sigilyph's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
sigilyph's special-attack has a effort value of 2 and base value of 103.
sigilyph's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
sigilyph's speed has a effort value of 0 and base value of 97.
sigilyph is a psychic and flying type.
yamask's id number is 562.
Pokemon id number 562 is called yamask.
yamask's height is 5 decimetres.
yamask's order is 683.
yamask's weight is 15 hectograms..
yamask abilities are mummy.
yamask can learn disable.
yamask can learn toxic.
yamask can learn psychic.
yamask can learn night-shade.
yamask can learn double-team.
yamask can learn haze.
yamask can learn dream-eater.
yamask can learn flash.
yamask can learn rest.
yamask can learn substitute.
yamask can learn thief.
yamask can learn nightmare.
yamask can learn snore.
yamask can learn curse.
yamask can learn spite.
yamask can learn protect.
yamask can learn destiny-bond.
yamask can learn endure.
yamask can learn swagger.
yamask can learn mean-look.
yamask can learn attract.
yamask can learn sleep-talk.
yamask can learn return.
yamask can learn frustration.
yamask can learn safeguard.
yamask can learn pain-split.
yamask can learn hidden-power.
yamask can learn rain-dance.
yamask can learn psych-up.
yamask can learn shadow-ball.
yamask can learn will-o-wisp.
yamask can learn memento.
yamask can learn facade.
yamask can learn trick.
yamask can learn role-play.
yamask can learn magic-coat.
yamask can learn knock-off.
yamask can learn skill-swap.
yamask can learn imprison.
yamask can learn grudge.
yamask can learn snatch.
yamask can learn secret-power.
yamask can learn astonish.
yamask can learn fake-tears.
yamask can learn iron-defense.
yamask can learn block.
yamask can learn calm-mind.
yamask can learn shock-wave.
yamask can learn payback.
yamask can learn embargo.
yamask can learn heal-block.
yamask can learn toxic-spikes.
yamask can learn dark-pulse.
yamask can learn energy-ball.
yamask can learn nasty-plot.
yamask can learn zen-headbutt.
yamask can learn trick-room.
yamask can learn ominous-wind.
yamask can learn guard-split.
yamask can learn power-split.
yamask can learn wonder-room.
yamask can learn telekinesis.
yamask can learn after-you.
yamask can learn round.
yamask can learn ally-switch.
yamask can learn hex.
yamask can learn crafty-shield.
yamask can learn confide.
yamask can learn infestation.
yamask can learn poltergeist.
yamask's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
yamask's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
yamask's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
yamask's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
yamask's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
yamask's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
yamask is a ghost type.
cofagrigus's id number is 563.
Pokemon id number 563 is called cofagrigus.
cofagrigus's height is 17 decimetres.
cofagrigus's order is 685.
cofagrigus's weight is 765 hectograms..
cofagrigus abilities are mummy.
cofagrigus can learn disable.
cofagrigus can learn hyper-beam.
cofagrigus can learn toxic.
cofagrigus can learn psychic.
cofagrigus can learn night-shade.
cofagrigus can learn double-team.
cofagrigus can learn haze.
cofagrigus can learn dream-eater.
cofagrigus can learn flash.
cofagrigus can learn rest.
cofagrigus can learn substitute.
cofagrigus can learn thief.
cofagrigus can learn snore.
cofagrigus can learn curse.
cofagrigus can learn spite.
cofagrigus can learn protect.
cofagrigus can learn scary-face.
cofagrigus can learn destiny-bond.
cofagrigus can learn endure.
cofagrigus can learn swagger.
cofagrigus can learn mean-look.
cofagrigus can learn attract.
cofagrigus can learn sleep-talk.
cofagrigus can learn return.
cofagrigus can learn frustration.
cofagrigus can learn safeguard.
cofagrigus can learn pain-split.
cofagrigus can learn hidden-power.
cofagrigus can learn rain-dance.
cofagrigus can learn psych-up.
cofagrigus can learn shadow-ball.
cofagrigus can learn will-o-wisp.
cofagrigus can learn facade.
cofagrigus can learn trick.
cofagrigus can learn role-play.
cofagrigus can learn magic-coat.
cofagrigus can learn revenge.
cofagrigus can learn knock-off.
cofagrigus can learn skill-swap.
cofagrigus can learn imprison.
cofagrigus can learn grudge.
cofagrigus can learn snatch.
cofagrigus can learn secret-power.
cofagrigus can learn astonish.
cofagrigus can learn fake-tears.
cofagrigus can learn iron-defense.
cofagrigus can learn block.
cofagrigus can learn calm-mind.
cofagrigus can learn shock-wave.
cofagrigus can learn payback.
cofagrigus can learn embargo.
cofagrigus can learn power-swap.
cofagrigus can learn guard-swap.
cofagrigus can learn toxic-spikes.
cofagrigus can learn dark-pulse.
cofagrigus can learn energy-ball.
cofagrigus can learn giga-impact.
cofagrigus can learn nasty-plot.
cofagrigus can learn shadow-claw.
cofagrigus can learn zen-headbutt.
cofagrigus can learn trick-room.
cofagrigus can learn grass-knot.
cofagrigus can learn ominous-wind.
cofagrigus can learn guard-split.
cofagrigus can learn power-split.
cofagrigus can learn wonder-room.
cofagrigus can learn telekinesis.
cofagrigus can learn after-you.
cofagrigus can learn round.
cofagrigus can learn ally-switch.
cofagrigus can learn hex.
cofagrigus can learn phantom-force.
cofagrigus can learn crafty-shield.
cofagrigus can learn confide.
cofagrigus can learn infestation.
cofagrigus can learn body-press.
cofagrigus can learn poltergeist.
cofagrigus's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
cofagrigus's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
cofagrigus's defense has a effort value of 2 and base value of 145.
cofagrigus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cofagrigus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
cofagrigus's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
cofagrigus is a ghost type.
tirtouga's id number is 564.
Pokemon id number 564 is called tirtouga.
tirtouga's height is 7 decimetres.
tirtouga's order is 686.
tirtouga's weight is 165 hectograms..
tirtouga abilities are solid-rock.
tirtouga abilities are sturdy.
tirtouga abilities are swift-swim.
tirtouga can learn slam.
tirtouga can learn body-slam.
tirtouga can learn bite.
tirtouga can learn water-gun.
tirtouga can learn hydro-pump.
tirtouga can learn surf.
tirtouga can learn ice-beam.
tirtouga can learn blizzard.
tirtouga can learn strength.
tirtouga can learn rock-throw.
tirtouga can learn earthquake.
tirtouga can learn dig.
tirtouga can learn toxic.
tirtouga can learn double-team.
tirtouga can learn withdraw.
tirtouga can learn bide.
tirtouga can learn waterfall.
tirtouga can learn rest.
tirtouga can learn rock-slide.
tirtouga can learn substitute.
tirtouga can learn snore.
tirtouga can learn curse.
tirtouga can learn flail.
tirtouga can learn protect.
tirtouga can learn icy-wind.
tirtouga can learn sandstorm.
tirtouga can learn endure.
tirtouga can learn rollout.
tirtouga can learn swagger.
tirtouga can learn attract.
tirtouga can learn sleep-talk.
tirtouga can learn return.
tirtouga can learn frustration.
tirtouga can learn iron-tail.
tirtouga can learn hidden-power.
tirtouga can learn rain-dance.
tirtouga can learn crunch.
tirtouga can learn ancient-power.
tirtouga can learn rock-smash.
tirtouga can learn whirlpool.
tirtouga can learn facade.
tirtouga can learn knock-off.
tirtouga can learn secret-power.
tirtouga can learn dive.
tirtouga can learn rock-tomb.
tirtouga can learn muddy-water.
tirtouga can learn iron-defense.
tirtouga can learn block.
tirtouga can learn mud-shot.
tirtouga can learn rock-blast.
tirtouga can learn water-pulse.
tirtouga can learn brine.
tirtouga can learn guard-swap.
tirtouga can learn rock-polish.
tirtouga can learn aqua-tail.
tirtouga can learn earth-power.
tirtouga can learn zen-headbutt.
tirtouga can learn stone-edge.
tirtouga can learn stealth-rock.
tirtouga can learn aqua-jet.
tirtouga can learn wide-guard.
tirtouga can learn smack-down.
tirtouga can learn round.
tirtouga can learn scald.
tirtouga can learn shell-smash.
tirtouga can learn bulldoze.
tirtouga can learn confide.
tirtouga can learn liquidation.
tirtouga can learn meteor-beam.
tirtouga's hp has a effort value of 0 and base value of 54.
tirtouga's attack has a effort value of 0 and base value of 78.
tirtouga's defense has a effort value of 1 and base value of 103.
tirtouga's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
tirtouga's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tirtouga's speed has a effort value of 0 and base value of 22.
tirtouga is a water and rock type.
carracosta's id number is 565.
Pokemon id number 565 is called carracosta.
carracosta's height is 12 decimetres.
carracosta's order is 687.
carracosta's weight is 810 hectograms..
carracosta abilities are solid-rock.
carracosta abilities are sturdy.
carracosta abilities are swift-swim.
carracosta can learn body-slam.
carracosta can learn bite.
carracosta can learn water-gun.
carracosta can learn hydro-pump.
carracosta can learn surf.
carracosta can learn ice-beam.
carracosta can learn blizzard.
carracosta can learn hyper-beam.
carracosta can learn low-kick.
carracosta can learn strength.
carracosta can learn earthquake.
carracosta can learn dig.
carracosta can learn toxic.
carracosta can learn double-team.
carracosta can learn withdraw.
carracosta can learn bide.
carracosta can learn waterfall.
carracosta can learn rest.
carracosta can learn rock-slide.
carracosta can learn substitute.
carracosta can learn snore.
carracosta can learn curse.
carracosta can learn protect.
carracosta can learn icy-wind.
carracosta can learn sandstorm.
carracosta can learn endure.
carracosta can learn rollout.
carracosta can learn swagger.
carracosta can learn attract.
carracosta can learn sleep-talk.
carracosta can learn return.
carracosta can learn frustration.
carracosta can learn iron-tail.
carracosta can learn hidden-power.
carracosta can learn rain-dance.
carracosta can learn crunch.
carracosta can learn ancient-power.
carracosta can learn rock-smash.
carracosta can learn whirlpool.
carracosta can learn facade.
carracosta can learn superpower.
carracosta can learn knock-off.
carracosta can learn secret-power.
carracosta can learn dive.
carracosta can learn rock-tomb.
carracosta can learn muddy-water.
carracosta can learn iron-defense.
carracosta can learn block.
carracosta can learn mud-shot.
carracosta can learn rock-blast.
carracosta can learn water-pulse.
carracosta can learn brine.
carracosta can learn guard-swap.
carracosta can learn rock-polish.
carracosta can learn aqua-tail.
carracosta can learn focus-blast.
carracosta can learn earth-power.
carracosta can learn giga-impact.
carracosta can learn zen-headbutt.
carracosta can learn iron-head.
carracosta can learn stone-edge.
carracosta can learn stealth-rock.
carracosta can learn aqua-jet.
carracosta can learn wide-guard.
carracosta can learn smack-down.
carracosta can learn round.
carracosta can learn scald.
carracosta can learn shell-smash.
carracosta can learn bulldoze.
carracosta can learn razor-shell.
carracosta can learn confide.
carracosta can learn liquidation.
carracosta can learn meteor-beam.
carracosta's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
carracosta's attack has a effort value of 0 and base value of 108.
carracosta's defense has a effort value of 2 and base value of 133.
carracosta's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
carracosta's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
carracosta's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
carracosta is a water and rock type.
archen's id number is 566.
Pokemon id number 566 is called archen.
archen's height is 5 decimetres.
archen's order is 688.
archen's weight is 95 hectograms..
archen abilities are defeatist.
archen can learn cut.
archen can learn wing-attack.
archen can learn thrash.
archen can learn leer.
archen can learn bite.
archen can learn roar.
archen can learn rock-throw.
archen can learn earthquake.
archen can learn dig.
archen can learn toxic.
archen can learn agility.
archen can learn quick-attack.
archen can learn double-team.
archen can learn swift.
archen can learn rest.
archen can learn rock-slide.
archen can learn substitute.
archen can learn snore.
archen can learn protect.
archen can learn scary-face.
archen can learn sandstorm.
archen can learn endure.
archen can learn swagger.
archen can learn steel-wing.
archen can learn attract.
archen can learn sleep-talk.
archen can learn return.
archen can learn frustration.
archen can learn dragon-breath.
archen can learn iron-tail.
archen can learn hidden-power.
archen can learn crunch.
archen can learn ancient-power.
archen can learn rock-smash.
archen can learn uproar.
archen can learn heat-wave.
archen can learn torment.
archen can learn facade.
archen can learn taunt.
archen can learn knock-off.
archen can learn endeavor.
archen can learn secret-power.
archen can learn rock-tomb.
archen can learn aerial-ace.
archen can learn iron-defense.
archen can learn dragon-claw.
archen can learn bounce.
archen can learn rock-blast.
archen can learn roost.
archen can learn pluck.
archen can learn tailwind.
archen can learn u-turn.
archen can learn assurance.
archen can learn rock-polish.
archen can learn aqua-tail.
archen can learn dragon-pulse.
archen can learn earth-power.
archen can learn switcheroo.
archen can learn shadow-claw.
archen can learn zen-headbutt.
archen can learn defog.
archen can learn stone-edge.
archen can learn stealth-rock.
archen can learn head-smash.
archen can learn hone-claws.
archen can learn smack-down.
archen can learn round.
archen can learn quick-guard.
archen can learn ally-switch.
archen can learn acrobatics.
archen can learn bulldoze.
archen can learn confide.
archen can learn meteor-beam.
archen can learn lash-out.
archen can learn dual-wingbeat.
archen's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
archen's attack has a effort value of 1 and base value of 112.
archen's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
archen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 74.
archen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
archen's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
archen is a rock and flying type.
archeops's id number is 567.
Pokemon id number 567 is called archeops.
archeops's height is 14 decimetres.
archeops's order is 689.
archeops's weight is 320 hectograms..
archeops abilities are defeatist.
archeops can learn cut.
archeops can learn wing-attack.
archeops can learn fly.
archeops can learn thrash.
archeops can learn leer.
archeops can learn roar.
archeops can learn hyper-beam.
archeops can learn rock-throw.
archeops can learn earthquake.
archeops can learn dig.
archeops can learn toxic.
archeops can learn agility.
archeops can learn quick-attack.
archeops can learn double-team.
archeops can learn swift.
archeops can learn sky-attack.
archeops can learn rest.
archeops can learn rock-slide.
archeops can learn substitute.
archeops can learn snore.
archeops can learn protect.
archeops can learn scary-face.
archeops can learn outrage.
archeops can learn sandstorm.
archeops can learn endure.
archeops can learn swagger.
archeops can learn steel-wing.
archeops can learn attract.
archeops can learn sleep-talk.
archeops can learn return.
archeops can learn frustration.
archeops can learn dragon-breath.
archeops can learn iron-tail.
archeops can learn hidden-power.
archeops can learn crunch.
archeops can learn ancient-power.
archeops can learn rock-smash.
archeops can learn uproar.
archeops can learn heat-wave.
archeops can learn torment.
archeops can learn facade.
archeops can learn taunt.
archeops can learn knock-off.
archeops can learn endeavor.
archeops can learn secret-power.
archeops can learn rock-tomb.
archeops can learn aerial-ace.
archeops can learn iron-defense.
archeops can learn dragon-claw.
archeops can learn bounce.
archeops can learn rock-blast.
archeops can learn roost.
archeops can learn pluck.
archeops can learn tailwind.
archeops can learn u-turn.
archeops can learn assurance.
archeops can learn rock-polish.
archeops can learn aqua-tail.
archeops can learn air-slash.
archeops can learn dragon-pulse.
archeops can learn focus-blast.
archeops can learn earth-power.
archeops can learn giga-impact.
archeops can learn shadow-claw.
archeops can learn zen-headbutt.
archeops can learn defog.
archeops can learn stone-edge.
archeops can learn stealth-rock.
archeops can learn hone-claws.
archeops can learn smack-down.
archeops can learn round.
archeops can learn quick-guard.
archeops can learn ally-switch.
archeops can learn acrobatics.
archeops can learn bulldoze.
archeops can learn dragon-tail.
archeops can learn confide.
archeops can learn meteor-beam.
archeops can learn lash-out.
archeops can learn dual-wingbeat.
archeops's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
archeops's attack has a effort value of 2 and base value of 140.
archeops's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
archeops's special-attack has a effort value of 0 and base value of 112.
archeops's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
archeops's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
archeops is a rock and flying type.
trubbish's id number is 568.
Pokemon id number 568 is called trubbish.
trubbish's height is 6 decimetres.
trubbish's order is 690.
trubbish's weight is 310 hectograms..
trubbish abilities are stench.
trubbish abilities are sticky-hold.
trubbish abilities are aftermath.
trubbish can learn pound.
trubbish can learn double-slap.
trubbish can learn sand-attack.
trubbish can learn take-down.
trubbish can learn toxic.
trubbish can learn double-team.
trubbish can learn haze.
trubbish can learn self-destruct.
trubbish can learn sludge.
trubbish can learn amnesia.
trubbish can learn poison-gas.
trubbish can learn explosion.
trubbish can learn rest.
trubbish can learn substitute.
trubbish can learn thief.
trubbish can learn snore.
trubbish can learn curse.
trubbish can learn spite.
trubbish can learn protect.
trubbish can learn sludge-bomb.
trubbish can learn spikes.
trubbish can learn giga-drain.
trubbish can learn endure.
trubbish can learn rollout.
trubbish can learn swagger.
trubbish can learn attract.
trubbish can learn sleep-talk.
trubbish can learn return.
trubbish can learn frustration.
trubbish can learn pain-split.
trubbish can learn hidden-power.
trubbish can learn rain-dance.
trubbish can learn sunny-day.
trubbish can learn stockpile.
trubbish can learn swallow.
trubbish can learn facade.
trubbish can learn recycle.
trubbish can learn secret-power.
trubbish can learn mud-sport.
trubbish can learn rock-blast.
trubbish can learn payback.
trubbish can learn toxic-spikes.
trubbish can learn dark-pulse.
trubbish can learn seed-bomb.
trubbish can learn drain-punch.
trubbish can learn gunk-shot.
trubbish can learn venoshock.
trubbish can learn autotomize.
trubbish can learn sludge-wave.
trubbish can learn acid-spray.
trubbish can learn round.
trubbish can learn clear-smog.
trubbish can learn belch.
trubbish can learn confide.
trubbish can learn venom-drench.
trubbish can learn infestation.
trubbish can learn corrosive-gas.
trubbish's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
trubbish's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
trubbish's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
trubbish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
trubbish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 62.
trubbish's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
trubbish is a poison type.
garbodor's id number is 569.
Pokemon id number 569 is called garbodor.
garbodor's height is 19 decimetres.
garbodor's order is 691.
garbodor's weight is 1073 hectograms..
garbodor abilities are stench.
garbodor abilities are weak-armor.
garbodor abilities are aftermath.
garbodor can learn pound.
garbodor can learn double-slap.
garbodor can learn body-slam.
garbodor can learn take-down.
garbodor can learn hyper-beam.
garbodor can learn solar-beam.
garbodor can learn thunderbolt.
garbodor can learn toxic.
garbodor can learn psychic.
garbodor can learn screech.
garbodor can learn double-team.
garbodor can learn self-destruct.
garbodor can learn sludge.
garbodor can learn amnesia.
garbodor can learn poison-gas.
garbodor can learn explosion.
garbodor can learn rest.
garbodor can learn substitute.
garbodor can learn thief.
garbodor can learn snore.
garbodor can learn spite.
garbodor can learn protect.
garbodor can learn sludge-bomb.
garbodor can learn spikes.
garbodor can learn giga-drain.
garbodor can learn endure.
garbodor can learn swagger.
garbodor can learn attract.
garbodor can learn sleep-talk.
garbodor can learn return.
garbodor can learn frustration.
garbodor can learn pain-split.
garbodor can learn metal-claw.
garbodor can learn hidden-power.
garbodor can learn rain-dance.
garbodor can learn sunny-day.
garbodor can learn stockpile.
garbodor can learn swallow.
garbodor can learn facade.
garbodor can learn recycle.
garbodor can learn secret-power.
garbodor can learn rock-blast.
garbodor can learn payback.
garbodor can learn fling.
garbodor can learn toxic-spikes.
garbodor can learn rock-polish.
garbodor can learn dark-pulse.
garbodor can learn seed-bomb.
garbodor can learn drain-punch.
garbodor can learn focus-blast.
garbodor can learn giga-impact.
garbodor can learn cross-poison.
garbodor can learn gunk-shot.
garbodor can learn venoshock.
garbodor can learn smack-down.
garbodor can learn sludge-wave.
garbodor can learn acid-spray.
garbodor can learn round.
garbodor can learn clear-smog.
garbodor can learn belch.
garbodor can learn confide.
garbodor can learn venom-drench.
garbodor can learn infestation.
garbodor can learn stomping-tantrum.
garbodor can learn body-press.
garbodor can learn corrosive-gas.
garbodor's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
garbodor's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
garbodor's defense has a effort value of 0 and base value of 82.
garbodor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
garbodor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 82.
garbodor's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
garbodor is a poison type.
zorua's id number is 570.
Pokemon id number 570 is called zorua.
zorua's height is 7 decimetres.
zorua's order is 692.
zorua's weight is 125 hectograms..
zorua abilities are illusion.
zorua can learn scratch.
zorua can learn swords-dance.
zorua can learn cut.
zorua can learn take-down.
zorua can learn leer.
zorua can learn roar.
zorua can learn counter.
zorua can learn dig.
zorua can learn toxic.
zorua can learn agility.
zorua can learn night-shade.
zorua can learn double-team.
zorua can learn confuse-ray.
zorua can learn swift.
zorua can learn fury-swipes.
zorua can learn rest.
zorua can learn substitute.
zorua can learn thief.
zorua can learn snore.
zorua can learn spite.
zorua can learn protect.
zorua can learn scary-face.
zorua can learn feint-attack.
zorua can learn sludge-bomb.
zorua can learn detect.
zorua can learn endure.
zorua can learn swagger.
zorua can learn attract.
zorua can learn sleep-talk.
zorua can learn return.
zorua can learn frustration.
zorua can learn pain-split.
zorua can learn encore.
zorua can learn pursuit.
zorua can learn hidden-power.
zorua can learn rain-dance.
zorua can learn sunny-day.
zorua can learn psych-up.
zorua can learn shadow-ball.
zorua can learn uproar.
zorua can learn torment.
zorua can learn memento.
zorua can learn facade.
zorua can learn taunt.
zorua can learn helping-hand.
zorua can learn trick.
zorua can learn revenge.
zorua can learn knock-off.
zorua can learn imprison.
zorua can learn snatch.
zorua can learn secret-power.
zorua can learn hyper-voice.
zorua can learn fake-tears.
zorua can learn extrasensory.
zorua can learn aerial-ace.
zorua can learn bounce.
zorua can learn covet.
zorua can learn calm-mind.
zorua can learn u-turn.
zorua can learn payback.
zorua can learn assurance.
zorua can learn embargo.
zorua can learn fling.
zorua can learn copycat.
zorua can learn punishment.
zorua can learn sucker-punch.
zorua can learn dark-pulse.
zorua can learn nasty-plot.
zorua can learn shadow-claw.
zorua can learn captivate.
zorua can learn grass-knot.
zorua can learn hone-claws.
zorua can learn foul-play.
zorua can learn round.
zorua can learn hex.
zorua can learn incinerate.
zorua can learn retaliate.
zorua can learn night-daze.
zorua can learn snarl.
zorua can learn confide.
zorua can learn skitter-smack.
zorua can learn burning-jealousy.
zorua can learn lash-out.
zorua can learn tera-blast.
zorua's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
zorua's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
zorua's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
zorua's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
zorua's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
zorua's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
zorua is a dark type.
zoroark's id number is 571.
Pokemon id number 571 is called zoroark.
zoroark's height is 16 decimetres.
zoroark's order is 693.
zoroark's weight is 811 hectograms..
zoroark abilities are illusion.
zoroark can learn mega-punch.
zoroark can learn scratch.
zoroark can learn swords-dance.
zoroark can learn cut.
zoroark can learn mega-kick.
zoroark can learn body-slam.
zoroark can learn take-down.
zoroark can learn leer.
zoroark can learn roar.
zoroark can learn flamethrower.
zoroark can learn hyper-beam.
zoroark can learn low-kick.
zoroark can learn dig.
zoroark can learn toxic.
zoroark can learn psychic.
zoroark can learn agility.
zoroark can learn night-shade.
zoroark can learn double-team.
zoroark can learn confuse-ray.
zoroark can learn swift.
zoroark can learn fury-swipes.
zoroark can learn rest.
zoroark can learn substitute.
zoroark can learn thief.
zoroark can learn snore.
zoroark can learn spite.
zoroark can learn protect.
zoroark can learn scary-face.
zoroark can learn feint-attack.
zoroark can learn sludge-bomb.
zoroark can learn endure.
zoroark can learn swagger.
zoroark can learn attract.
zoroark can learn sleep-talk.
zoroark can learn return.
zoroark can learn frustration.
zoroark can learn pain-split.
zoroark can learn encore.
zoroark can learn pursuit.
zoroark can learn hidden-power.
zoroark can learn rain-dance.
zoroark can learn sunny-day.
zoroark can learn crunch.
zoroark can learn psych-up.
zoroark can learn shadow-ball.
zoroark can learn rock-smash.
zoroark can learn uproar.
zoroark can learn torment.
zoroark can learn facade.
zoroark can learn taunt.
zoroark can learn helping-hand.
zoroark can learn trick.
zoroark can learn revenge.
zoroark can learn brick-break.
zoroark can learn knock-off.
zoroark can learn imprison.
zoroark can learn snatch.
zoroark can learn secret-power.
zoroark can learn hyper-voice.
zoroark can learn fake-tears.
zoroark can learn aerial-ace.
zoroark can learn bounce.
zoroark can learn covet.
zoroark can learn calm-mind.
zoroark can learn u-turn.
zoroark can learn payback.
zoroark can learn assurance.
zoroark can learn embargo.
zoroark can learn fling.
zoroark can learn punishment.
zoroark can learn dark-pulse.
zoroark can learn night-slash.
zoroark can learn focus-blast.
zoroark can learn giga-impact.
zoroark can learn nasty-plot.
zoroark can learn shadow-claw.
zoroark can learn grass-knot.
zoroark can learn hone-claws.
zoroark can learn low-sweep.
zoroark can learn foul-play.
zoroark can learn round.
zoroark can learn hex.
zoroark can learn incinerate.
zoroark can learn retaliate.
zoroark can learn night-daze.
zoroark can learn snarl.
zoroark can learn confide.
zoroark can learn laser-focus.
zoroark can learn throat-chop.
zoroark can learn skitter-smack.
zoroark can learn burning-jealousy.
zoroark can learn lash-out.
zoroark can learn tera-blast.
zoroark's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
zoroark's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
zoroark's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
zoroark's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
zoroark's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
zoroark's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
zoroark is a dark type.
minccino's id number is 572.
Pokemon id number 572 is called minccino.
minccino's height is 4 decimetres.
minccino's order is 694.
minccino's weight is 58 hectograms..
minccino abilities are cute-charm.
minccino abilities are technician.
minccino abilities are skill-link.
minccino can learn pound.
minccino can learn double-slap.
minccino can learn slam.
minccino can learn take-down.
minccino can learn tail-whip.
minccino can learn growl.
minccino can learn sing.
minccino can learn thunderbolt.
minccino can learn thunder-wave.
minccino can learn dig.
minccino can learn toxic.
minccino can learn double-team.
minccino can learn swift.
minccino can learn rest.
minccino can learn super-fang.
minccino can learn substitute.
minccino can learn thief.
minccino can learn snore.
minccino can learn flail.
minccino can learn protect.
minccino can learn mud-slap.
minccino can learn endure.
minccino can learn charm.
minccino can learn swagger.
minccino can learn attract.
minccino can learn sleep-talk.
minccino can learn return.
minccino can learn frustration.
minccino can learn safeguard.
minccino can learn baton-pass.
minccino can learn encore.
minccino can learn iron-tail.
minccino can learn hidden-power.
minccino can learn rain-dance.
minccino can learn sunny-day.
minccino can learn uproar.
minccino can learn facade.
minccino can learn helping-hand.
minccino can learn knock-off.
minccino can learn endeavor.
minccino can learn secret-power.
minccino can learn hyper-voice.
minccino can learn fake-tears.
minccino can learn tickle.
minccino can learn bullet-seed.
minccino can learn covet.
minccino can learn calm-mind.
minccino can learn shock-wave.
minccino can learn wake-up-slap.
minccino can learn u-turn.
minccino can learn fling.
minccino can learn last-resort.
minccino can learn aqua-tail.
minccino can learn seed-bomb.
minccino can learn gunk-shot.
minccino can learn captivate.
minccino can learn grass-knot.
minccino can learn after-you.
minccino can learn round.
minccino can learn echoed-voice.
minccino can learn retaliate.
minccino can learn work-up.
minccino can learn tail-slap.
minccino can learn play-rough.
minccino can learn confide.
minccino can learn dazzling-gleam.
minccino can learn baby-doll-eyes.
minccino can learn triple-axel.
minccino can learn tera-blast.
minccino can learn tidy-up.
minccino can learn trailblaze.
minccino can learn chilling-water.
minccino can learn alluring-voice.
minccino's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
minccino's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
minccino's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
minccino's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
minccino's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
minccino's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
minccino is a normal type.
cinccino's id number is 573.
Pokemon id number 573 is called cinccino.
cinccino's height is 5 decimetres.
cinccino's order is 695.
cinccino's weight is 75 hectograms..
cinccino abilities are cute-charm.
cinccino abilities are technician.
cinccino abilities are skill-link.
cinccino can learn pound.
cinccino can learn slam.
cinccino can learn take-down.
cinccino can learn double-edge.
cinccino can learn tail-whip.
cinccino can learn sing.
cinccino can learn hyper-beam.
cinccino can learn thunderbolt.
cinccino can learn thunder-wave.
cinccino can learn thunder.
cinccino can learn dig.
cinccino can learn toxic.
cinccino can learn double-team.
cinccino can learn light-screen.
cinccino can learn swift.
cinccino can learn rest.
cinccino can learn super-fang.
cinccino can learn substitute.
cinccino can learn thief.
cinccino can learn snore.
cinccino can learn flail.
cinccino can learn protect.
cinccino can learn mud-slap.
cinccino can learn endure.
cinccino can learn charm.
cinccino can learn swagger.
cinccino can learn attract.
cinccino can learn sleep-talk.
cinccino can learn return.
cinccino can learn frustration.
cinccino can learn safeguard.
cinccino can learn baton-pass.
cinccino can learn encore.
cinccino can learn iron-tail.
cinccino can learn hidden-power.
cinccino can learn rain-dance.
cinccino can learn sunny-day.
cinccino can learn uproar.
cinccino can learn facade.
cinccino can learn helping-hand.
cinccino can learn knock-off.
cinccino can learn endeavor.
cinccino can learn secret-power.
cinccino can learn hyper-voice.
cinccino can learn fake-tears.
cinccino can learn tickle.
cinccino can learn bullet-seed.
cinccino can learn covet.
cinccino can learn calm-mind.
cinccino can learn rock-blast.
cinccino can learn shock-wave.
cinccino can learn u-turn.
cinccino can learn fling.
cinccino can learn last-resort.
cinccino can learn aqua-tail.
cinccino can learn seed-bomb.
cinccino can learn focus-blast.
cinccino can learn giga-impact.
cinccino can learn gunk-shot.
cinccino can learn grass-knot.
cinccino can learn after-you.
cinccino can learn round.
cinccino can learn echoed-voice.
cinccino can learn retaliate.
cinccino can learn work-up.
cinccino can learn tail-slap.
cinccino can learn play-rough.
cinccino can learn confide.
cinccino can learn dazzling-gleam.
cinccino can learn baby-doll-eyes.
cinccino can learn laser-focus.
cinccino can learn triple-axel.
cinccino can learn tera-blast.
cinccino can learn ice-spinner.
cinccino can learn tidy-up.
cinccino can learn trailblaze.
cinccino can learn chilling-water.
cinccino can learn alluring-voice.
cinccino's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
cinccino's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cinccino's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
cinccino's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
cinccino's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
cinccino's speed has a effort value of 2 and base value of 115.
cinccino is a normal type.
gothita's id number is 574.
Pokemon id number 574 is called gothita.
gothita's height is 4 decimetres.
gothita's order is 696.
gothita's weight is 58 hectograms..
gothita abilities are frisk.
gothita abilities are competitive.
gothita abilities are shadow-tag.
gothita can learn pound.
gothita can learn double-slap.
gothita can learn psybeam.
gothita can learn thunderbolt.
gothita can learn thunder-wave.
gothita can learn toxic.
gothita can learn confusion.
gothita can learn psychic.
gothita can learn hypnosis.
gothita can learn double-team.
gothita can learn light-screen.
gothita can learn reflect.
gothita can learn swift.
gothita can learn dream-eater.
gothita can learn flash.
gothita can learn rest.
gothita can learn rock-slide.
gothita can learn substitute.
gothita can learn thief.
gothita can learn snore.
gothita can learn protect.
gothita can learn feint-attack.
gothita can learn endure.
gothita can learn charm.
gothita can learn swagger.
gothita can learn mean-look.
gothita can learn attract.
gothita can learn sleep-talk.
gothita can learn heal-bell.
gothita can learn return.
gothita can learn frustration.
gothita can learn safeguard.
gothita can learn hidden-power.
gothita can learn rain-dance.
gothita can learn mirror-coat.
gothita can learn psych-up.
gothita can learn shadow-ball.
gothita can learn future-sight.
gothita can learn fake-out.
gothita can learn uproar.
gothita can learn torment.
gothita can learn flatter.
gothita can learn facade.
gothita can learn taunt.
gothita can learn helping-hand.
gothita can learn trick.
gothita can learn role-play.
gothita can learn magic-coat.
gothita can learn recycle.
gothita can learn skill-swap.
gothita can learn imprison.
gothita can learn snatch.
gothita can learn secret-power.
gothita can learn fake-tears.
gothita can learn rock-tomb.
gothita can learn tickle.
gothita can learn signal-beam.
gothita can learn covet.
gothita can learn calm-mind.
gothita can learn shock-wave.
gothita can learn gravity.
gothita can learn miracle-eye.
gothita can learn payback.
gothita can learn embargo.
gothita can learn fling.
gothita can learn heal-block.
gothita can learn guard-swap.
gothita can learn dark-pulse.
gothita can learn energy-ball.
gothita can learn nasty-plot.
gothita can learn zen-headbutt.
gothita can learn trick-room.
gothita can learn captivate.
gothita can learn grass-knot.
gothita can learn charge-beam.
gothita can learn psyshock.
gothita can learn telekinesis.
gothita can learn magic-room.
gothita can learn foul-play.
gothita can learn round.
gothita can learn stored-power.
gothita can learn ally-switch.
gothita can learn heal-pulse.
gothita can learn play-nice.
gothita can learn confide.
gothita can learn psychic-terrain.
gothita can learn expanding-force.
gothita can learn tera-blast.
gothita can learn psychic-noise.
gothita's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
gothita's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
gothita's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
gothita's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
gothita's special-defense has a effort value of 1 and base value of 65.
gothita's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
gothita is a psychic type.
gothorita's id number is 575.
Pokemon id number 575 is called gothorita.
gothorita's height is 7 decimetres.
gothorita's order is 697.
gothorita's weight is 180 hectograms..
gothorita abilities are frisk.
gothorita abilities are competitive.
gothorita abilities are shadow-tag.
gothorita can learn pound.
gothorita can learn double-slap.
gothorita can learn psybeam.
gothorita can learn thunderbolt.
gothorita can learn thunder-wave.
gothorita can learn toxic.
gothorita can learn confusion.
gothorita can learn psychic.
gothorita can learn hypnosis.
gothorita can learn double-team.
gothorita can learn light-screen.
gothorita can learn reflect.
gothorita can learn metronome.
gothorita can learn swift.
gothorita can learn dream-eater.
gothorita can learn flash.
gothorita can learn rest.
gothorita can learn rock-slide.
gothorita can learn substitute.
gothorita can learn thief.
gothorita can learn snore.
gothorita can learn protect.
gothorita can learn feint-attack.
gothorita can learn endure.
gothorita can learn charm.
gothorita can learn swagger.
gothorita can learn attract.
gothorita can learn sleep-talk.
gothorita can learn heal-bell.
gothorita can learn return.
gothorita can learn frustration.
gothorita can learn safeguard.
gothorita can learn hidden-power.
gothorita can learn rain-dance.
gothorita can learn psych-up.
gothorita can learn shadow-ball.
gothorita can learn future-sight.
gothorita can learn uproar.
gothorita can learn torment.
gothorita can learn flatter.
gothorita can learn facade.
gothorita can learn taunt.
gothorita can learn helping-hand.
gothorita can learn trick.
gothorita can learn role-play.
gothorita can learn magic-coat.
gothorita can learn recycle.
gothorita can learn skill-swap.
gothorita can learn imprison.
gothorita can learn snatch.
gothorita can learn secret-power.
gothorita can learn fake-tears.
gothorita can learn rock-tomb.
gothorita can learn tickle.
gothorita can learn signal-beam.
gothorita can learn covet.
gothorita can learn calm-mind.
gothorita can learn shock-wave.
gothorita can learn gravity.
gothorita can learn payback.
gothorita can learn embargo.
gothorita can learn fling.
gothorita can learn heal-block.
gothorita can learn guard-swap.
gothorita can learn dark-pulse.
gothorita can learn energy-ball.
gothorita can learn nasty-plot.
gothorita can learn zen-headbutt.
gothorita can learn trick-room.
gothorita can learn grass-knot.
gothorita can learn charge-beam.
gothorita can learn psyshock.
gothorita can learn telekinesis.
gothorita can learn magic-room.
gothorita can learn foul-play.
gothorita can learn round.
gothorita can learn stored-power.
gothorita can learn ally-switch.
gothorita can learn play-nice.
gothorita can learn confide.
gothorita can learn psychic-terrain.
gothorita can learn expanding-force.
gothorita can learn tera-blast.
gothorita can learn psychic-noise.
gothorita's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
gothorita's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
gothorita's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
gothorita's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
gothorita's special-defense has a effort value of 2 and base value of 85.
gothorita's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
gothorita is a psychic type.
gothitelle's id number is 576.
Pokemon id number 576 is called gothitelle.
gothitelle's height is 15 decimetres.
gothitelle's order is 698.
gothitelle's weight is 440 hectograms..
gothitelle abilities are frisk.
gothitelle abilities are competitive.
gothitelle abilities are shadow-tag.
gothitelle can learn pound.
gothitelle can learn double-slap.
gothitelle can learn body-slam.
gothitelle can learn psybeam.
gothitelle can learn hyper-beam.
gothitelle can learn thunderbolt.
gothitelle can learn thunder-wave.
gothitelle can learn toxic.
gothitelle can learn confusion.
gothitelle can learn psychic.
gothitelle can learn hypnosis.
gothitelle can learn double-team.
gothitelle can learn light-screen.
gothitelle can learn reflect.
gothitelle can learn metronome.
gothitelle can learn swift.
gothitelle can learn dream-eater.
gothitelle can learn flash.
gothitelle can learn rest.
gothitelle can learn rock-slide.
gothitelle can learn substitute.
gothitelle can learn thief.
gothitelle can learn snore.
gothitelle can learn protect.
gothitelle can learn feint-attack.
gothitelle can learn endure.
gothitelle can learn charm.
gothitelle can learn swagger.
gothitelle can learn attract.
gothitelle can learn sleep-talk.
gothitelle can learn heal-bell.
gothitelle can learn return.
gothitelle can learn frustration.
gothitelle can learn safeguard.
gothitelle can learn hidden-power.
gothitelle can learn rain-dance.
gothitelle can learn psych-up.
gothitelle can learn shadow-ball.
gothitelle can learn future-sight.
gothitelle can learn uproar.
gothitelle can learn torment.
gothitelle can learn flatter.
gothitelle can learn facade.
gothitelle can learn taunt.
gothitelle can learn helping-hand.
gothitelle can learn trick.
gothitelle can learn role-play.
gothitelle can learn magic-coat.
gothitelle can learn recycle.
gothitelle can learn brick-break.
gothitelle can learn skill-swap.
gothitelle can learn imprison.
gothitelle can learn snatch.
gothitelle can learn secret-power.
gothitelle can learn fake-tears.
gothitelle can learn rock-tomb.
gothitelle can learn tickle.
gothitelle can learn cosmic-power.
gothitelle can learn signal-beam.
gothitelle can learn covet.
gothitelle can learn calm-mind.
gothitelle can learn shock-wave.
gothitelle can learn gravity.
gothitelle can learn payback.
gothitelle can learn embargo.
gothitelle can learn fling.
gothitelle can learn heal-block.
gothitelle can learn guard-swap.
gothitelle can learn dark-pulse.
gothitelle can learn focus-blast.
gothitelle can learn energy-ball.
gothitelle can learn giga-impact.
gothitelle can learn nasty-plot.
gothitelle can learn zen-headbutt.
gothitelle can learn trick-room.
gothitelle can learn grass-knot.
gothitelle can learn charge-beam.
gothitelle can learn psyshock.
gothitelle can learn telekinesis.
gothitelle can learn magic-room.
gothitelle can learn low-sweep.
gothitelle can learn foul-play.
gothitelle can learn round.
gothitelle can learn stored-power.
gothitelle can learn ally-switch.
gothitelle can learn play-nice.
gothitelle can learn confide.
gothitelle can learn power-up-punch.
gothitelle can learn laser-focus.
gothitelle can learn psychic-terrain.
gothitelle can learn expanding-force.
gothitelle can learn tera-blast.
gothitelle can learn psychic-noise.
gothitelle's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
gothitelle's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
gothitelle's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
gothitelle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
gothitelle's special-defense has a effort value of 3 and base value of 110.
gothitelle's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
gothitelle is a psychic type.
solosis's id number is 577.
Pokemon id number 577 is called solosis.
solosis's height is 3 decimetres.
solosis's order is 699.
solosis's weight is 10 hectograms..
solosis abilities are overcoat.
solosis abilities are magic-guard.
solosis abilities are regenerator.
solosis can learn psybeam.
solosis can learn thunder-wave.
solosis can learn thunder.
solosis can learn toxic.
solosis can learn confusion.
solosis can learn psychic.
solosis can learn night-shade.
solosis can learn double-team.
solosis can learn recover.
solosis can learn confuse-ray.
solosis can learn light-screen.
solosis can learn reflect.
solosis can learn swift.
solosis can learn dream-eater.
solosis can learn flash.
solosis can learn psywave.
solosis can learn acid-armor.
solosis can learn explosion.
solosis can learn rest.
solosis can learn rock-slide.
solosis can learn substitute.
solosis can learn snore.
solosis can learn protect.
solosis can learn endure.
solosis can learn charm.
solosis can learn rollout.
solosis can learn swagger.
solosis can learn attract.
solosis can learn sleep-talk.
solosis can learn return.
solosis can learn frustration.
solosis can learn safeguard.
solosis can learn pain-split.
solosis can learn encore.
solosis can learn hidden-power.
solosis can learn rain-dance.
solosis can learn sunny-day.
solosis can learn psych-up.
solosis can learn shadow-ball.
solosis can learn future-sight.
solosis can learn facade.
solosis can learn helping-hand.
solosis can learn trick.
solosis can learn role-play.
solosis can learn magic-coat.
solosis can learn endeavor.
solosis can learn skill-swap.
solosis can learn imprison.
solosis can learn snatch.
solosis can learn secret-power.
solosis can learn astonish.
solosis can learn rock-tomb.
solosis can learn signal-beam.
solosis can learn iron-defense.
solosis can learn calm-mind.
solosis can learn shock-wave.
solosis can learn gravity.
solosis can learn gyro-ball.
solosis can learn embargo.
solosis can learn heal-block.
solosis can learn power-swap.
solosis can learn guard-swap.
solosis can learn energy-ball.
solosis can learn zen-headbutt.
solosis can learn flash-cannon.
solosis can learn trick-room.
solosis can learn wonder-room.
solosis can learn psyshock.
solosis can learn telekinesis.
solosis can learn after-you.
solosis can learn round.
solosis can learn stored-power.
solosis can learn ally-switch.
solosis can learn confide.
solosis can learn infestation.
solosis can learn psychic-terrain.
solosis can learn expanding-force.
solosis can learn steel-roller.
solosis can learn tera-blast.
solosis's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
solosis's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
solosis's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
solosis's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
solosis's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
solosis's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
solosis is a psychic type.
duosion's id number is 578.
Pokemon id number 578 is called duosion.
duosion's height is 6 decimetres.
duosion's order is 700.
duosion's weight is 80 hectograms..
duosion abilities are overcoat.
duosion abilities are magic-guard.
duosion abilities are regenerator.
duosion can learn psybeam.
duosion can learn thunder-wave.
duosion can learn thunder.
duosion can learn toxic.
duosion can learn confusion.
duosion can learn psychic.
duosion can learn night-shade.
duosion can learn double-team.
duosion can learn recover.
duosion can learn confuse-ray.
duosion can learn light-screen.
duosion can learn reflect.
duosion can learn swift.
duosion can learn dream-eater.
duosion can learn flash.
duosion can learn psywave.
duosion can learn acid-armor.
duosion can learn explosion.
duosion can learn rest.
duosion can learn rock-slide.
duosion can learn substitute.
duosion can learn snore.
duosion can learn protect.
duosion can learn endure.
duosion can learn charm.
duosion can learn rollout.
duosion can learn swagger.
duosion can learn attract.
duosion can learn sleep-talk.
duosion can learn return.
duosion can learn frustration.
duosion can learn safeguard.
duosion can learn pain-split.
duosion can learn encore.
duosion can learn hidden-power.
duosion can learn rain-dance.
duosion can learn sunny-day.
duosion can learn psych-up.
duosion can learn shadow-ball.
duosion can learn future-sight.
duosion can learn facade.
duosion can learn helping-hand.
duosion can learn trick.
duosion can learn role-play.
duosion can learn magic-coat.
duosion can learn endeavor.
duosion can learn skill-swap.
duosion can learn imprison.
duosion can learn snatch.
duosion can learn secret-power.
duosion can learn astonish.
duosion can learn rock-tomb.
duosion can learn signal-beam.
duosion can learn iron-defense.
duosion can learn calm-mind.
duosion can learn shock-wave.
duosion can learn gravity.
duosion can learn gyro-ball.
duosion can learn embargo.
duosion can learn heal-block.
duosion can learn power-swap.
duosion can learn guard-swap.
duosion can learn energy-ball.
duosion can learn zen-headbutt.
duosion can learn flash-cannon.
duosion can learn trick-room.
duosion can learn wonder-room.
duosion can learn psyshock.
duosion can learn telekinesis.
duosion can learn after-you.
duosion can learn round.
duosion can learn stored-power.
duosion can learn ally-switch.
duosion can learn confide.
duosion can learn infestation.
duosion can learn psychic-terrain.
duosion can learn expanding-force.
duosion can learn steel-roller.
duosion can learn tera-blast.
duosion's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
duosion's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
duosion's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
duosion's special-attack has a effort value of 2 and base value of 125.
duosion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
duosion's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
duosion is a psychic type.
reuniclus's id number is 579.
Pokemon id number 579 is called reuniclus.
reuniclus's height is 10 decimetres.
reuniclus's order is 701.
reuniclus's weight is 201 hectograms..
reuniclus abilities are overcoat.
reuniclus abilities are magic-guard.
reuniclus abilities are regenerator.
reuniclus can learn mega-punch.
reuniclus can learn fire-punch.
reuniclus can learn ice-punch.
reuniclus can learn thunder-punch.
reuniclus can learn body-slam.
reuniclus can learn psybeam.
reuniclus can learn hyper-beam.
reuniclus can learn strength.
reuniclus can learn thunder-wave.
reuniclus can learn thunder.
reuniclus can learn toxic.
reuniclus can learn confusion.
reuniclus can learn psychic.
reuniclus can learn night-shade.
reuniclus can learn double-team.
reuniclus can learn recover.
reuniclus can learn confuse-ray.
reuniclus can learn light-screen.
reuniclus can learn reflect.
reuniclus can learn swift.
reuniclus can learn dream-eater.
reuniclus can learn dizzy-punch.
reuniclus can learn flash.
reuniclus can learn psywave.
reuniclus can learn acid-armor.
reuniclus can learn explosion.
reuniclus can learn rest.
reuniclus can learn rock-slide.
reuniclus can learn substitute.
reuniclus can learn snore.
reuniclus can learn protect.
reuniclus can learn endure.
reuniclus can learn charm.
reuniclus can learn rollout.
reuniclus can learn swagger.
reuniclus can learn attract.
reuniclus can learn sleep-talk.
reuniclus can learn return.
reuniclus can learn frustration.
reuniclus can learn safeguard.
reuniclus can learn pain-split.
reuniclus can learn encore.
reuniclus can learn hidden-power.
reuniclus can learn rain-dance.
reuniclus can learn sunny-day.
reuniclus can learn psych-up.
reuniclus can learn shadow-ball.
reuniclus can learn future-sight.
reuniclus can learn rock-smash.
reuniclus can learn facade.
reuniclus can learn focus-punch.
reuniclus can learn helping-hand.
reuniclus can learn trick.
reuniclus can learn role-play.
reuniclus can learn superpower.
reuniclus can learn magic-coat.
reuniclus can learn knock-off.
reuniclus can learn endeavor.
reuniclus can learn skill-swap.
reuniclus can learn imprison.
reuniclus can learn snatch.
reuniclus can learn secret-power.
reuniclus can learn astonish.
reuniclus can learn rock-tomb.
reuniclus can learn signal-beam.
reuniclus can learn iron-defense.
reuniclus can learn calm-mind.
reuniclus can learn shock-wave.
reuniclus can learn gravity.
reuniclus can learn hammer-arm.
reuniclus can learn gyro-ball.
reuniclus can learn embargo.
reuniclus can learn fling.
reuniclus can learn heal-block.
reuniclus can learn power-swap.
reuniclus can learn guard-swap.
reuniclus can learn drain-punch.
reuniclus can learn focus-blast.
reuniclus can learn energy-ball.
reuniclus can learn giga-impact.
reuniclus can learn zen-headbutt.
reuniclus can learn flash-cannon.
reuniclus can learn trick-room.
reuniclus can learn grass-knot.
reuniclus can learn wonder-room.
reuniclus can learn psyshock.
reuniclus can learn telekinesis.
reuniclus can learn after-you.
reuniclus can learn round.
reuniclus can learn stored-power.
reuniclus can learn ally-switch.
reuniclus can learn confide.
reuniclus can learn infestation.
reuniclus can learn power-up-punch.
reuniclus can learn laser-focus.
reuniclus can learn psychic-terrain.
reuniclus can learn expanding-force.
reuniclus can learn steel-roller.
reuniclus can learn tera-blast.
reuniclus can learn psychic-noise.
reuniclus's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
reuniclus's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
reuniclus's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
reuniclus's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
reuniclus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
reuniclus's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
reuniclus is a psychic type.
ducklett's id number is 580.
Pokemon id number 580 is called ducklett.
ducklett's height is 5 decimetres.
ducklett's order is 702.
ducklett's weight is 55 hectograms..
ducklett abilities are keen-eye.
ducklett abilities are big-pecks.
ducklett abilities are hydration.
ducklett can learn gust.
ducklett can learn wing-attack.
ducklett can learn fly.
ducklett can learn double-edge.
ducklett can learn water-gun.
ducklett can learn surf.
ducklett can learn ice-beam.
ducklett can learn bubble-beam.
ducklett can learn toxic.
ducklett can learn double-team.
ducklett can learn mirror-move.
ducklett can learn swift.
ducklett can learn rest.
ducklett can learn substitute.
ducklett can learn snore.
ducklett can learn protect.
ducklett can learn icy-wind.
ducklett can learn endure.
ducklett can learn swagger.
ducklett can learn steel-wing.
ducklett can learn attract.
ducklett can learn sleep-talk.
ducklett can learn return.
ducklett can learn frustration.
ducklett can learn hidden-power.
ducklett can learn rain-dance.
ducklett can learn whirlpool.
ducklett can learn uproar.
ducklett can learn hail.
ducklett can learn facade.
ducklett can learn helping-hand.
ducklett can learn endeavor.
ducklett can learn secret-power.
ducklett can learn dive.
ducklett can learn feather-dance.
ducklett can learn mud-sport.
ducklett can learn air-cutter.
ducklett can learn aerial-ace.
ducklett can learn water-sport.
ducklett can learn water-pulse.
ducklett can learn roost.
ducklett can learn brine.
ducklett can learn pluck.
ducklett can learn tailwind.
ducklett can learn lucky-chant.
ducklett can learn me-first.
ducklett can learn aqua-ring.
ducklett can learn air-slash.
ducklett can learn brave-bird.
ducklett can learn defog.
ducklett can learn aqua-jet.
ducklett can learn round.
ducklett can learn scald.
ducklett can learn hurricane.
ducklett can learn disarming-voice.
ducklett can learn confide.
ducklett can learn liquidation.
ducklett can learn tera-blast.
ducklett can learn trailblaze.
ducklett can learn chilling-water.
ducklett's hp has a effort value of 1 and base value of 62.
ducklett's attack has a effort value of 0 and base value of 44.
ducklett's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
ducklett's special-attack has a effort value of 0 and base value of 44.
ducklett's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
ducklett's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ducklett is a water and flying type.
swanna's id number is 581.
Pokemon id number 581 is called swanna.
swanna's height is 13 decimetres.
swanna's order is 703.
swanna's weight is 242 hectograms..
swanna abilities are keen-eye.
swanna abilities are big-pecks.
swanna abilities are hydration.
swanna can learn gust.
swanna can learn wing-attack.
swanna can learn fly.
swanna can learn double-edge.
swanna can learn water-gun.
swanna can learn hydro-pump.
swanna can learn surf.
swanna can learn ice-beam.
swanna can learn bubble-beam.
swanna can learn hyper-beam.
swanna can learn toxic.
swanna can learn double-team.
swanna can learn swift.
swanna can learn sky-attack.
swanna can learn rest.
swanna can learn substitute.
swanna can learn snore.
swanna can learn protect.
swanna can learn icy-wind.
swanna can learn endure.
swanna can learn swagger.
swanna can learn steel-wing.
swanna can learn attract.
swanna can learn sleep-talk.
swanna can learn return.
swanna can learn frustration.
swanna can learn hidden-power.
swanna can learn rain-dance.
swanna can learn whirlpool.
swanna can learn uproar.
swanna can learn hail.
swanna can learn facade.
swanna can learn helping-hand.
swanna can learn knock-off.
swanna can learn endeavor.
swanna can learn secret-power.
swanna can learn dive.
swanna can learn feather-dance.
swanna can learn weather-ball.
swanna can learn air-cutter.
swanna can learn aerial-ace.
swanna can learn water-sport.
swanna can learn water-pulse.
swanna can learn roost.
swanna can learn brine.
swanna can learn pluck.
swanna can learn tailwind.
swanna can learn aqua-ring.
swanna can learn air-slash.
swanna can learn brave-bird.
swanna can learn giga-impact.
swanna can learn defog.
swanna can learn aqua-jet.
swanna can learn round.
swanna can learn scald.
swanna can learn acrobatics.
swanna can learn hurricane.
swanna can learn disarming-voice.
swanna can learn confide.
swanna can learn liquidation.
swanna can learn flip-turn.
swanna can learn tera-blast.
swanna can learn trailblaze.
swanna can learn chilling-water.
swanna can learn alluring-voice.
swanna's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
swanna's attack has a effort value of 0 and base value of 87.
swanna's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
swanna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 87.
swanna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
swanna's speed has a effort value of 2 and base value of 98.
swanna is a water and flying type.
vanillite's id number is 582.
Pokemon id number 582 is called vanillite.
vanillite's height is 4 decimetres.
vanillite's order is 704.
vanillite's weight is 57 hectograms..
vanillite abilities are ice-body.
vanillite abilities are snow-cloak.
vanillite abilities are weak-armor.
vanillite can learn mist.
vanillite can learn ice-beam.
vanillite can learn blizzard.
vanillite can learn toxic.
vanillite can learn double-team.
vanillite can learn harden.
vanillite can learn light-screen.
vanillite can learn self-destruct.
vanillite can learn acid-armor.
vanillite can learn explosion.
vanillite can learn rest.
vanillite can learn substitute.
vanillite can learn snore.
vanillite can learn powder-snow.
vanillite can learn protect.
vanillite can learn icy-wind.
vanillite can learn endure.
vanillite can learn swagger.
vanillite can learn attract.
vanillite can learn sleep-talk.
vanillite can learn return.
vanillite can learn frustration.
vanillite can learn hidden-power.
vanillite can learn rain-dance.
vanillite can learn mirror-coat.
vanillite can learn uproar.
vanillite can learn hail.
vanillite can learn facade.
vanillite can learn taunt.
vanillite can learn magic-coat.
vanillite can learn imprison.
vanillite can learn secret-power.
vanillite can learn hyper-voice.
vanillite can learn astonish.
vanillite can learn signal-beam.
vanillite can learn sheer-cold.
vanillite can learn icicle-spear.
vanillite can learn iron-defense.
vanillite can learn water-pulse.
vanillite can learn natural-gift.
vanillite can learn magnet-rise.
vanillite can learn avalanche.
vanillite can learn ice-shard.
vanillite can learn mirror-shot.
vanillite can learn flash-cannon.
vanillite can learn autotomize.
vanillite can learn round.
vanillite can learn ally-switch.
vanillite can learn frost-breath.
vanillite can learn icicle-crash.
vanillite can learn confide.
vanillite can learn aurora-veil.
vanillite's hp has a effort value of 0 and base value of 36.
vanillite's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
vanillite's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
vanillite's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
vanillite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
vanillite's speed has a effort value of 0 and base value of 44.
vanillite is a ice type.
vanillish's id number is 583.
Pokemon id number 583 is called vanillish.
vanillish's height is 11 decimetres.
vanillish's order is 705.
vanillish's weight is 410 hectograms..
vanillish abilities are ice-body.
vanillish abilities are snow-cloak.
vanillish abilities are weak-armor.
vanillish can learn mist.
vanillish can learn ice-beam.
vanillish can learn blizzard.
vanillish can learn toxic.
vanillish can learn double-team.
vanillish can learn harden.
vanillish can learn light-screen.
vanillish can learn self-destruct.
vanillish can learn acid-armor.
vanillish can learn explosion.
vanillish can learn rest.
vanillish can learn substitute.
vanillish can learn snore.
vanillish can learn protect.
vanillish can learn icy-wind.
vanillish can learn endure.
vanillish can learn swagger.
vanillish can learn attract.
vanillish can learn sleep-talk.
vanillish can learn return.
vanillish can learn frustration.
vanillish can learn hidden-power.
vanillish can learn rain-dance.
vanillish can learn mirror-coat.
vanillish can learn uproar.
vanillish can learn hail.
vanillish can learn facade.
vanillish can learn taunt.
vanillish can learn magic-coat.
vanillish can learn imprison.
vanillish can learn secret-power.
vanillish can learn hyper-voice.
vanillish can learn astonish.
vanillish can learn signal-beam.
vanillish can learn sheer-cold.
vanillish can learn icicle-spear.
vanillish can learn iron-defense.
vanillish can learn water-pulse.
vanillish can learn magnet-rise.
vanillish can learn avalanche.
vanillish can learn mirror-shot.
vanillish can learn flash-cannon.
vanillish can learn round.
vanillish can learn ally-switch.
vanillish can learn frost-breath.
vanillish can learn confide.
vanillish's hp has a effort value of 0 and base value of 51.
vanillish's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
vanillish's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
vanillish's special-attack has a effort value of 2 and base value of 80.
vanillish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
vanillish's speed has a effort value of 0 and base value of 59.
vanillish is a ice type.
vanilluxe's id number is 584.
Pokemon id number 584 is called vanilluxe.
vanilluxe's height is 13 decimetres.
vanilluxe's order is 706.
vanilluxe's weight is 575 hectograms..
vanilluxe abilities are ice-body.
vanilluxe abilities are snow-warning.
vanilluxe abilities are weak-armor.
vanilluxe can learn mist.
vanilluxe can learn ice-beam.
vanilluxe can learn blizzard.
vanilluxe can learn hyper-beam.
vanilluxe can learn toxic.
vanilluxe can learn double-team.
vanilluxe can learn harden.
vanilluxe can learn light-screen.
vanilluxe can learn self-destruct.
vanilluxe can learn acid-armor.
vanilluxe can learn explosion.
vanilluxe can learn rest.
vanilluxe can learn substitute.
vanilluxe can learn snore.
vanilluxe can learn protect.
vanilluxe can learn icy-wind.
vanilluxe can learn endure.
vanilluxe can learn swagger.
vanilluxe can learn attract.
vanilluxe can learn sleep-talk.
vanilluxe can learn return.
vanilluxe can learn frustration.
vanilluxe can learn hidden-power.
vanilluxe can learn rain-dance.
vanilluxe can learn mirror-coat.
vanilluxe can learn beat-up.
vanilluxe can learn uproar.
vanilluxe can learn hail.
vanilluxe can learn facade.
vanilluxe can learn taunt.
vanilluxe can learn magic-coat.
vanilluxe can learn imprison.
vanilluxe can learn secret-power.
vanilluxe can learn hyper-voice.
vanilluxe can learn astonish.
vanilluxe can learn weather-ball.
vanilluxe can learn signal-beam.
vanilluxe can learn sheer-cold.
vanilluxe can learn icicle-spear.
vanilluxe can learn iron-defense.
vanilluxe can learn water-pulse.
vanilluxe can learn magnet-rise.
vanilluxe can learn giga-impact.
vanilluxe can learn avalanche.
vanilluxe can learn mirror-shot.
vanilluxe can learn flash-cannon.
vanilluxe can learn round.
vanilluxe can learn ally-switch.
vanilluxe can learn frost-breath.
vanilluxe can learn icicle-crash.
vanilluxe can learn freeze-dry.
vanilluxe can learn confide.
vanilluxe's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
vanilluxe's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
vanilluxe's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
vanilluxe's special-attack has a effort value of 3 and base value of 110.
vanilluxe's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
vanilluxe's speed has a effort value of 0 and base value of 79.
vanilluxe is a ice type.
deerling's id number is 585.
Pokemon id number 585 is called deerling.
deerling's height is 6 decimetres.
deerling's order is 707.
deerling's weight is 195 hectograms..
deerling abilities are chlorophyll.
deerling abilities are sap-sipper.
deerling abilities are serene-grace.
deerling can learn double-kick.
deerling can learn jump-kick.
deerling can learn sand-attack.
deerling can learn headbutt.
deerling can learn tackle.
deerling can learn body-slam.
deerling can learn take-down.
deerling can learn double-edge.
deerling can learn growl.
deerling can learn leech-seed.
deerling can learn solar-beam.
deerling can learn thunder-wave.
deerling can learn dig.
deerling can learn toxic.
deerling can learn agility.
deerling can learn double-team.
deerling can learn light-screen.
deerling can learn flash.
deerling can learn rest.
deerling can learn substitute.
deerling can learn snore.
deerling can learn protect.
deerling can learn feint-attack.
deerling can learn giga-drain.
deerling can learn endure.
deerling can learn charm.
deerling can learn swagger.
deerling can learn attract.
deerling can learn sleep-talk.
deerling can learn return.
deerling can learn frustration.
deerling can learn safeguard.
deerling can learn baton-pass.
deerling can learn synthesis.
deerling can learn hidden-power.
deerling can learn rain-dance.
deerling can learn sunny-day.
deerling can learn shadow-ball.
deerling can learn facade.
deerling can learn nature-power.
deerling can learn helping-hand.
deerling can learn endeavor.
deerling can learn secret-power.
deerling can learn camouflage.
deerling can learn aromatherapy.
deerling can learn fake-tears.
deerling can learn odor-sleuth.
deerling can learn grass-whistle.
deerling can learn bullet-seed.
deerling can learn bounce.
deerling can learn magical-leaf.
deerling can learn natural-gift.
deerling can learn last-resort.
deerling can learn worry-seed.
deerling can learn seed-bomb.
deerling can learn energy-ball.
deerling can learn zen-headbutt.
deerling can learn leaf-storm.
deerling can learn grass-knot.
deerling can learn round.
deerling can learn echoed-voice.
deerling can learn retaliate.
deerling can learn bulldoze.
deerling can learn work-up.
deerling can learn wild-charge.
deerling can learn grassy-terrain.
deerling can learn play-rough.
deerling can learn confide.
deerling can learn grassy-glide.
deerling can learn tera-blast.
deerling can learn trailblaze.
deerling's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
deerling's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
deerling's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deerling's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
deerling's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deerling's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
deerling is a normal and grass type.
sawsbuck's id number is 586.
Pokemon id number 586 is called sawsbuck.
sawsbuck's height is 19 decimetres.
sawsbuck's order is 708.
sawsbuck's weight is 925 hectograms..
sawsbuck abilities are chlorophyll.
sawsbuck abilities are sap-sipper.
sawsbuck abilities are serene-grace.
sawsbuck can learn swords-dance.
sawsbuck can learn cut.
sawsbuck can learn double-kick.
sawsbuck can learn jump-kick.
sawsbuck can learn sand-attack.
sawsbuck can learn tackle.
sawsbuck can learn body-slam.
sawsbuck can learn take-down.
sawsbuck can learn double-edge.
sawsbuck can learn growl.
sawsbuck can learn hyper-beam.
sawsbuck can learn leech-seed.
sawsbuck can learn solar-beam.
sawsbuck can learn thunder-wave.
sawsbuck can learn dig.
sawsbuck can learn toxic.
sawsbuck can learn agility.
sawsbuck can learn double-team.
sawsbuck can learn light-screen.
sawsbuck can learn flash.
sawsbuck can learn rest.
sawsbuck can learn substitute.
sawsbuck can learn snore.
sawsbuck can learn curse.
sawsbuck can learn protect.
sawsbuck can learn feint-attack.
sawsbuck can learn giga-drain.
sawsbuck can learn endure.
sawsbuck can learn charm.
sawsbuck can learn swagger.
sawsbuck can learn attract.
sawsbuck can learn sleep-talk.
sawsbuck can learn return.
sawsbuck can learn frustration.
sawsbuck can learn safeguard.
sawsbuck can learn megahorn.
sawsbuck can learn baton-pass.
sawsbuck can learn synthesis.
sawsbuck can learn hidden-power.
sawsbuck can learn rain-dance.
sawsbuck can learn sunny-day.
sawsbuck can learn shadow-ball.
sawsbuck can learn rock-smash.
sawsbuck can learn facade.
sawsbuck can learn nature-power.
sawsbuck can learn helping-hand.
sawsbuck can learn endeavor.
sawsbuck can learn secret-power.
sawsbuck can learn camouflage.
sawsbuck can learn aromatherapy.
sawsbuck can learn fake-tears.
sawsbuck can learn bullet-seed.
sawsbuck can learn bounce.
sawsbuck can learn magical-leaf.
sawsbuck can learn last-resort.
sawsbuck can learn worry-seed.
sawsbuck can learn seed-bomb.
sawsbuck can learn energy-ball.
sawsbuck can learn giga-impact.
sawsbuck can learn zen-headbutt.
sawsbuck can learn leaf-storm.
sawsbuck can learn grass-knot.
sawsbuck can learn round.
sawsbuck can learn echoed-voice.
sawsbuck can learn retaliate.
sawsbuck can learn bulldoze.
sawsbuck can learn work-up.
sawsbuck can learn wild-charge.
sawsbuck can learn horn-leech.
sawsbuck can learn petal-blizzard.
sawsbuck can learn grassy-terrain.
sawsbuck can learn play-rough.
sawsbuck can learn confide.
sawsbuck can learn high-horsepower.
sawsbuck can learn throat-chop.
sawsbuck can learn smart-strike.
sawsbuck can learn stomping-tantrum.
sawsbuck can learn grassy-glide.
sawsbuck can learn tera-blast.
sawsbuck can learn trailblaze.
sawsbuck's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
sawsbuck's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
sawsbuck's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
sawsbuck's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
sawsbuck's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
sawsbuck's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
sawsbuck is a normal and grass type.
emolga's id number is 587.
Pokemon id number 587 is called emolga.
emolga's height is 4 decimetres.
emolga's order is 709.
emolga's weight is 50 hectograms..
emolga abilities are static.
emolga abilities are motor-drive.
emolga can learn cut.
emolga can learn tail-whip.
emolga can learn solar-beam.
emolga can learn thunder-shock.
emolga can learn thunderbolt.
emolga can learn thunder-wave.
emolga can learn thunder.
emolga can learn toxic.
emolga can learn agility.
emolga can learn quick-attack.
emolga can learn double-team.
emolga can learn light-screen.
emolga can learn swift.
emolga can learn flash.
emolga can learn rest.
emolga can learn substitute.
emolga can learn snore.
emolga can learn protect.
emolga can learn endure.
emolga can learn charm.
emolga can learn swagger.
emolga can learn spark.
emolga can learn attract.
emolga can learn sleep-talk.
emolga can learn return.
emolga can learn frustration.
emolga can learn baton-pass.
emolga can learn encore.
emolga can learn pursuit.
emolga can learn iron-tail.
emolga can learn hidden-power.
emolga can learn rain-dance.
emolga can learn facade.
emolga can learn charge.
emolga can learn taunt.
emolga can learn helping-hand.
emolga can learn knock-off.
emolga can learn secret-power.
emolga can learn astonish.
emolga can learn tickle.
emolga can learn signal-beam.
emolga can learn aerial-ace.
emolga can learn covet.
emolga can learn shock-wave.
emolga can learn roost.
emolga can learn tailwind.
emolga can learn u-turn.
emolga can learn fling.
emolga can learn last-resort.
emolga can learn air-slash.
emolga can learn energy-ball.
emolga can learn defog.
emolga can learn discharge.
emolga can learn charge-beam.
emolga can learn electro-ball.
emolga can learn round.
emolga can learn acrobatics.
emolga can learn volt-switch.
emolga can learn electroweb.
emolga can learn wild-charge.
emolga can learn ion-deluge.
emolga can learn confide.
emolga can learn eerie-impulse.
emolga can learn nuzzle.
emolga can learn speed-swap.
emolga can learn rising-voltage.
emolga can learn dual-wingbeat.
emolga's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
emolga's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
emolga's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
emolga's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
emolga's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
emolga's speed has a effort value of 2 and base value of 103.
emolga is a electric and flying type.
karrablast's id number is 588.
Pokemon id number 588 is called karrablast.
karrablast's height is 5 decimetres.
karrablast's order is 710.
karrablast's weight is 59 hectograms..
karrablast abilities are swarm.
karrablast abilities are shed-skin.
karrablast abilities are no-guard.
karrablast can learn swords-dance.
karrablast can learn cut.
karrablast can learn headbutt.
karrablast can learn horn-attack.
karrablast can learn fury-attack.
karrablast can learn take-down.
karrablast can learn double-edge.
karrablast can learn leer.
karrablast can learn peck.
karrablast can learn counter.
karrablast can learn toxic.
karrablast can learn screech.
karrablast can learn double-team.
karrablast can learn rest.
karrablast can learn slash.
karrablast can learn substitute.
karrablast can learn snore.
karrablast can learn flail.
karrablast can learn protect.
karrablast can learn scary-face.
karrablast can learn feint-attack.
karrablast can learn giga-drain.
karrablast can learn endure.
karrablast can learn false-swipe.
karrablast can learn swagger.
karrablast can learn fury-cutter.
karrablast can learn attract.
karrablast can learn sleep-talk.
karrablast can learn return.
karrablast can learn frustration.
karrablast can learn megahorn.
karrablast can learn encore.
karrablast can learn pursuit.
karrablast can learn hidden-power.
karrablast can learn rain-dance.
karrablast can learn facade.
karrablast can learn knock-off.
karrablast can learn secret-power.
karrablast can learn signal-beam.
karrablast can learn aerial-ace.
karrablast can learn iron-defense.
karrablast can learn poison-jab.
karrablast can learn night-slash.
karrablast can learn x-scissor.
karrablast can learn bug-buzz.
karrablast can learn energy-ball.
karrablast can learn bug-bite.
karrablast can learn acid-spray.
karrablast can learn round.
karrablast can learn struggle-bug.
karrablast can learn drill-run.
karrablast can learn confide.
karrablast can learn infestation.
karrablast's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
karrablast's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
karrablast's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
karrablast's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
karrablast's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
karrablast's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
karrablast is a bug type.
escavalier's id number is 589.
Pokemon id number 589 is called escavalier.
escavalier's height is 10 decimetres.
escavalier's order is 711.
escavalier's weight is 330 hectograms..
escavalier abilities are swarm.
escavalier abilities are shell-armor.
escavalier abilities are overcoat.
escavalier can learn swords-dance.
escavalier can learn cut.
escavalier can learn headbutt.
escavalier can learn fury-attack.
escavalier can learn take-down.
escavalier can learn double-edge.
escavalier can learn twineedle.
escavalier can learn leer.
escavalier can learn hyper-beam.
escavalier can learn peck.
escavalier can learn toxic.
escavalier can learn agility.
escavalier can learn screech.
escavalier can learn double-team.
escavalier can learn rest.
escavalier can learn slash.
escavalier can learn substitute.
escavalier can learn snore.
escavalier can learn flail.
escavalier can learn reversal.
escavalier can learn protect.
escavalier can learn scary-face.
escavalier can learn giga-drain.
escavalier can learn endure.
escavalier can learn false-swipe.
escavalier can learn swagger.
escavalier can learn fury-cutter.
escavalier can learn attract.
escavalier can learn sleep-talk.
escavalier can learn return.
escavalier can learn frustration.
escavalier can learn megahorn.
escavalier can learn encore.
escavalier can learn hidden-power.
escavalier can learn rain-dance.
escavalier can learn rock-smash.
escavalier can learn facade.
escavalier can learn taunt.
escavalier can learn revenge.
escavalier can learn knock-off.
escavalier can learn secret-power.
escavalier can learn signal-beam.
escavalier can learn aerial-ace.
escavalier can learn iron-defense.
escavalier can learn metal-burst.
escavalier can learn close-combat.
escavalier can learn poison-jab.
escavalier can learn x-scissor.
escavalier can learn bug-buzz.
escavalier can learn focus-blast.
escavalier can learn energy-ball.
escavalier can learn giga-impact.
escavalier can learn iron-head.
escavalier can learn bug-bite.
escavalier can learn acid-spray.
escavalier can learn round.
escavalier can learn quick-guard.
escavalier can learn struggle-bug.
escavalier can learn drill-run.
escavalier can learn razor-shell.
escavalier can learn fell-stinger.
escavalier can learn confide.
escavalier can learn infestation.
escavalier can learn laser-focus.
escavalier can learn smart-strike.
escavalier can learn brutal-swing.
escavalier can learn steel-beam.
escavalier's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
escavalier's attack has a effort value of 2 and base value of 135.
escavalier's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
escavalier's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
escavalier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
escavalier's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
escavalier is a bug and steel type.
foongus's id number is 590.
Pokemon id number 590 is called foongus.
foongus's height is 2 decimetres.
foongus's order is 712.
foongus's weight is 10 hectograms..
foongus abilities are effect-spore.
foongus abilities are regenerator.
foongus can learn body-slam.
foongus can learn absorb.
foongus can learn mega-drain.
foongus can learn growth.
foongus can learn solar-beam.
foongus can learn poison-powder.
foongus can learn stun-spore.
foongus can learn toxic.
foongus can learn double-team.
foongus can learn defense-curl.
foongus can learn bide.
foongus can learn spore.
foongus can learn flash.
foongus can learn rest.
foongus can learn substitute.
foongus can learn snore.
foongus can learn protect.
foongus can learn feint-attack.
foongus can learn sludge-bomb.
foongus can learn giga-drain.
foongus can learn endure.
foongus can learn rollout.
foongus can learn swagger.
foongus can learn attract.
foongus can learn sleep-talk.
foongus can learn return.
foongus can learn frustration.
foongus can learn sweet-scent.
foongus can learn synthesis.
foongus can learn hidden-power.
foongus can learn rain-dance.
foongus can learn sunny-day.
foongus can learn facade.
foongus can learn nature-power.
foongus can learn ingrain.
foongus can learn secret-power.
foongus can learn astonish.
foongus can learn bullet-seed.
foongus can learn magical-leaf.
foongus can learn payback.
foongus can learn gastro-acid.
foongus can learn worry-seed.
foongus can learn seed-bomb.
foongus can learn energy-ball.
foongus can learn leaf-storm.
foongus can learn grass-knot.
foongus can learn venoshock.
foongus can learn rage-powder.
foongus can learn foul-play.
foongus can learn after-you.
foongus can learn round.
foongus can learn clear-smog.
foongus can learn grassy-terrain.
foongus can learn confide.
foongus can learn pollen-puff.
foongus can learn tera-blast.
foongus's hp has a effort value of 1 and base value of 69.
foongus's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
foongus's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
foongus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
foongus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
foongus's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
foongus is a grass and poison type.
amoonguss's id number is 591.
Pokemon id number 591 is called amoonguss.
amoonguss's height is 6 decimetres.
amoonguss's order is 713.
amoonguss's weight is 105 hectograms..
amoonguss abilities are effect-spore.
amoonguss abilities are regenerator.
amoonguss can learn body-slam.
amoonguss can learn hyper-beam.
amoonguss can learn absorb.
amoonguss can learn mega-drain.
amoonguss can learn growth.
amoonguss can learn solar-beam.
amoonguss can learn stun-spore.
amoonguss can learn toxic.
amoonguss can learn double-team.
amoonguss can learn bide.
amoonguss can learn spore.
amoonguss can learn flash.
amoonguss can learn rest.
amoonguss can learn substitute.
amoonguss can learn snore.
amoonguss can learn protect.
amoonguss can learn scary-face.
amoonguss can learn feint-attack.
amoonguss can learn sludge-bomb.
amoonguss can learn giga-drain.
amoonguss can learn endure.
amoonguss can learn swagger.
amoonguss can learn attract.
amoonguss can learn sleep-talk.
amoonguss can learn return.
amoonguss can learn frustration.
amoonguss can learn sweet-scent.
amoonguss can learn synthesis.
amoonguss can learn hidden-power.
amoonguss can learn rain-dance.
amoonguss can learn sunny-day.
amoonguss can learn facade.
amoonguss can learn nature-power.
amoonguss can learn ingrain.
amoonguss can learn secret-power.
amoonguss can learn astonish.
amoonguss can learn bullet-seed.
amoonguss can learn magical-leaf.
amoonguss can learn payback.
amoonguss can learn gastro-acid.
amoonguss can learn worry-seed.
amoonguss can learn seed-bomb.
amoonguss can learn energy-ball.
amoonguss can learn giga-impact.
amoonguss can learn leaf-storm.
amoonguss can learn grass-knot.
amoonguss can learn venoshock.
amoonguss can learn rage-powder.
amoonguss can learn foul-play.
amoonguss can learn after-you.
amoonguss can learn round.
amoonguss can learn clear-smog.
amoonguss can learn hex.
amoonguss can learn grassy-terrain.
amoonguss can learn confide.
amoonguss can learn pollen-puff.
amoonguss can learn stomping-tantrum.
amoonguss can learn tera-blast.
amoonguss's hp has a effort value of 2 and base value of 114.
amoonguss's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
amoonguss's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
amoonguss's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
amoonguss's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
amoonguss's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
amoonguss is a grass and poison type.
frillish's id number is 592.
Pokemon id number 592 is called frillish.
frillish's height is 12 decimetres.
frillish's order is 714.
frillish's weight is 330 hectograms..
frillish abilities are water-absorb.
frillish abilities are cursed-body.
frillish abilities are damp.
frillish can learn bind.
frillish can learn poison-sting.
frillish can learn mist.
frillish can learn water-gun.
frillish can learn hydro-pump.
frillish can learn surf.
frillish can learn ice-beam.
frillish can learn blizzard.
frillish can learn bubble-beam.
frillish can learn absorb.
frillish can learn toxic.
frillish can learn psychic.
frillish can learn night-shade.
frillish can learn double-team.
frillish can learn recover.
frillish can learn confuse-ray.
frillish can learn waterfall.
frillish can learn constrict.
frillish can learn dream-eater.
frillish can learn bubble.
frillish can learn flash.
frillish can learn acid-armor.
frillish can learn rest.
frillish can learn substitute.
frillish can learn snore.
frillish can learn spite.
frillish can learn protect.
frillish can learn sludge-bomb.
frillish can learn destiny-bond.
frillish can learn icy-wind.
frillish can learn giga-drain.
frillish can learn endure.
frillish can learn swagger.
frillish can learn attract.
frillish can learn sleep-talk.
frillish can learn return.
frillish can learn frustration.
frillish can learn safeguard.
frillish can learn pain-split.
frillish can learn hidden-power.
frillish can learn rain-dance.
frillish can learn psych-up.
frillish can learn shadow-ball.
frillish can learn whirlpool.
frillish can learn hail.
frillish can learn will-o-wisp.
frillish can learn facade.
frillish can learn taunt.
frillish can learn trick.
frillish can learn magic-coat.
frillish can learn imprison.
frillish can learn secret-power.
frillish can learn dive.
frillish can learn water-spout.
frillish can learn water-sport.
frillish can learn shock-wave.
frillish can learn water-pulse.
frillish can learn brine.
frillish can learn wring-out.
frillish can learn dark-pulse.
frillish can learn energy-ball.
frillish can learn trick-room.
frillish can learn ominous-wind.
frillish can learn sludge-wave.
frillish can learn round.
frillish can learn scald.
frillish can learn hex.
frillish can learn confide.
frillish can learn dazzling-gleam.
frillish can learn strength-sap.
frillish can learn poltergeist.
frillish's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
frillish's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
frillish's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
frillish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
frillish's special-defense has a effort value of 1 and base value of 85.
frillish's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
frillish is a water and ghost type.
jellicent's id number is 593.
Pokemon id number 593 is called jellicent.
jellicent's height is 22 decimetres.
jellicent's order is 715.
jellicent's weight is 1350 hectograms..
jellicent abilities are water-absorb.
jellicent abilities are cursed-body.
jellicent abilities are damp.
jellicent can learn bind.
jellicent can learn poison-sting.
jellicent can learn water-gun.
jellicent can learn hydro-pump.
jellicent can learn surf.
jellicent can learn ice-beam.
jellicent can learn blizzard.
jellicent can learn bubble-beam.
jellicent can learn hyper-beam.
jellicent can learn absorb.
jellicent can learn toxic.
jellicent can learn psychic.
jellicent can learn night-shade.
jellicent can learn double-team.
jellicent can learn recover.
jellicent can learn waterfall.
jellicent can learn dream-eater.
jellicent can learn bubble.
jellicent can learn flash.
jellicent can learn acid-armor.
jellicent can learn rest.
jellicent can learn substitute.
jellicent can learn snore.
jellicent can learn spite.
jellicent can learn protect.
jellicent can learn sludge-bomb.
jellicent can learn destiny-bond.
jellicent can learn icy-wind.
jellicent can learn giga-drain.
jellicent can learn endure.
jellicent can learn swagger.
jellicent can learn attract.
jellicent can learn sleep-talk.
jellicent can learn return.
jellicent can learn frustration.
jellicent can learn safeguard.
jellicent can learn pain-split.
jellicent can learn hidden-power.
jellicent can learn rain-dance.
jellicent can learn psych-up.
jellicent can learn shadow-ball.
jellicent can learn whirlpool.
jellicent can learn hail.
jellicent can learn will-o-wisp.
jellicent can learn facade.
jellicent can learn taunt.
jellicent can learn trick.
jellicent can learn magic-coat.
jellicent can learn imprison.
jellicent can learn secret-power.
jellicent can learn dive.
jellicent can learn water-spout.
jellicent can learn muddy-water.
jellicent can learn water-sport.
jellicent can learn shock-wave.
jellicent can learn water-pulse.
jellicent can learn brine.
jellicent can learn wring-out.
jellicent can learn dark-pulse.
jellicent can learn energy-ball.
jellicent can learn giga-impact.
jellicent can learn trick-room.
jellicent can learn ominous-wind.
jellicent can learn sludge-wave.
jellicent can learn round.
jellicent can learn scald.
jellicent can learn hex.
jellicent can learn confide.
jellicent can learn dazzling-gleam.
jellicent can learn poltergeist.
jellicent's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
jellicent's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
jellicent's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
jellicent's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
jellicent's special-defense has a effort value of 2 and base value of 105.
jellicent's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
jellicent is a water and ghost type.
alomomola's id number is 594.
Pokemon id number 594 is called alomomola.
alomomola's height is 12 decimetres.
alomomola's order is 716.
alomomola's weight is 316 hectograms..
alomomola abilities are healer.
alomomola abilities are hydration.
alomomola abilities are regenerator.
alomomola can learn pound.
alomomola can learn double-slap.
alomomola can learn body-slam.
alomomola can learn take-down.
alomomola can learn mist.
alomomola can learn hydro-pump.
alomomola can learn surf.
alomomola can learn ice-beam.
alomomola can learn blizzard.
alomomola can learn hyper-beam.
alomomola can learn toxic.
alomomola can learn psychic.
alomomola can learn double-team.
alomomola can learn light-screen.
alomomola can learn waterfall.
alomomola can learn rest.
alomomola can learn substitute.
alomomola can learn snore.
alomomola can learn protect.
alomomola can learn icy-wind.
alomomola can learn endure.
alomomola can learn swagger.
alomomola can learn attract.
alomomola can learn sleep-talk.
alomomola can learn return.
alomomola can learn frustration.
alomomola can learn safeguard.
alomomola can learn pain-split.
alomomola can learn baton-pass.
alomomola can learn hidden-power.
alomomola can learn rain-dance.
alomomola can learn mirror-coat.
alomomola can learn psych-up.
alomomola can learn shadow-ball.
alomomola can learn whirlpool.
alomomola can learn hail.
alomomola can learn facade.
alomomola can learn helping-hand.
alomomola can learn wish.
alomomola can learn magic-coat.
alomomola can learn knock-off.
alomomola can learn skill-swap.
alomomola can learn refresh.
alomomola can learn secret-power.
alomomola can learn dive.
alomomola can learn tickle.
alomomola can learn bounce.
alomomola can learn water-sport.
alomomola can learn calm-mind.
alomomola can learn water-pulse.
alomomola can learn wake-up-slap.
alomomola can learn healing-wish.
alomomola can learn brine.
alomomola can learn aqua-ring.
alomomola can learn giga-impact.
alomomola can learn zen-headbutt.
alomomola can learn aqua-jet.
alomomola can learn wide-guard.
alomomola can learn soak.
alomomola can learn round.
alomomola can learn scald.
alomomola can learn heal-pulse.
alomomola can learn acrobatics.
alomomola can learn misty-terrain.
alomomola can learn play-rough.
alomomola can learn play-nice.
alomomola can learn confide.
alomomola can learn liquidation.
alomomola can learn scale-shot.
alomomola can learn flip-turn.
alomomola can learn tera-blast.
alomomola can learn snowscape.
alomomola can learn chilling-water.
alomomola can learn alluring-voice.
alomomola's hp has a effort value of 2 and base value of 165.
alomomola's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
alomomola's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
alomomola's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
alomomola's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
alomomola's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
alomomola is a water type.
joltik's id number is 595.
Pokemon id number 595 is called joltik.
joltik's height is 1 decimetres.
joltik's order is 717.
joltik's weight is 6 hectograms..
joltik abilities are compound-eyes.
joltik abilities are unnerve.
joltik abilities are swarm.
joltik can learn cut.
joltik can learn poison-sting.
joltik can learn pin-missile.
joltik can learn disable.
joltik can learn absorb.
joltik can learn string-shot.
joltik can learn thunderbolt.
joltik can learn thunder-wave.
joltik can learn thunder.
joltik can learn toxic.
joltik can learn agility.
joltik can learn screech.
joltik can learn double-team.
joltik can learn light-screen.
joltik can learn swift.
joltik can learn leech-life.
joltik can learn flash.
joltik can learn rest.
joltik can learn slash.
joltik can learn substitute.
joltik can learn thief.
joltik can learn spider-web.
joltik can learn snore.
joltik can learn protect.
joltik can learn feint-attack.
joltik can learn giga-drain.
joltik can learn endure.
joltik can learn swagger.
joltik can learn fury-cutter.
joltik can learn attract.
joltik can learn sleep-talk.
joltik can learn return.
joltik can learn frustration.
joltik can learn pursuit.
joltik can learn hidden-power.
joltik can learn rain-dance.
joltik can learn facade.
joltik can learn helping-hand.
joltik can learn secret-power.
joltik can learn camouflage.
joltik can learn signal-beam.
joltik can learn bounce.
joltik can learn shock-wave.
joltik can learn gastro-acid.
joltik can learn sucker-punch.
joltik can learn magnet-rise.
joltik can learn poison-jab.
joltik can learn x-scissor.
joltik can learn bug-buzz.
joltik can learn energy-ball.
joltik can learn rock-climb.
joltik can learn discharge.
joltik can learn cross-poison.
joltik can learn bug-bite.
joltik can learn charge-beam.
joltik can learn electro-ball.
joltik can learn round.
joltik can learn volt-switch.
joltik can learn struggle-bug.
joltik can learn electroweb.
joltik can learn wild-charge.
joltik can learn confide.
joltik can learn infestation.
joltik can learn lunge.
joltik can learn speed-swap.
joltik can learn rising-voltage.
joltik can learn skitter-smack.
joltik can learn tera-blast.
joltik can learn pounce.
joltik's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
joltik's attack has a effort value of 0 and base value of 47.
joltik's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
joltik's special-attack has a effort value of 0 and base value of 57.
joltik's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
joltik's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
joltik is a bug and electric type.
galvantula's id number is 596.
Pokemon id number 596 is called galvantula.
galvantula's height is 8 decimetres.
galvantula's order is 718.
galvantula's weight is 143 hectograms..
galvantula abilities are compound-eyes.
galvantula abilities are unnerve.
galvantula abilities are swarm.
galvantula can learn cut.
galvantula can learn poison-sting.
galvantula can learn pin-missile.
galvantula can learn hyper-beam.
galvantula can learn absorb.
galvantula can learn string-shot.
galvantula can learn thunderbolt.
galvantula can learn thunder-wave.
galvantula can learn thunder.
galvantula can learn toxic.
galvantula can learn agility.
galvantula can learn screech.
galvantula can learn double-team.
galvantula can learn light-screen.
galvantula can learn swift.
galvantula can learn leech-life.
galvantula can learn flash.
galvantula can learn rest.
galvantula can learn slash.
galvantula can learn substitute.
galvantula can learn thief.
galvantula can learn spider-web.
galvantula can learn snore.
galvantula can learn protect.
galvantula can learn giga-drain.
galvantula can learn endure.
galvantula can learn swagger.
galvantula can learn fury-cutter.
galvantula can learn attract.
galvantula can learn sleep-talk.
galvantula can learn return.
galvantula can learn frustration.
galvantula can learn hidden-power.
galvantula can learn rain-dance.
galvantula can learn facade.
galvantula can learn charge.
galvantula can learn helping-hand.
galvantula can learn secret-power.
galvantula can learn signal-beam.
galvantula can learn bounce.
galvantula can learn shock-wave.
galvantula can learn gastro-acid.
galvantula can learn sucker-punch.
galvantula can learn magnet-rise.
galvantula can learn poison-jab.
galvantula can learn x-scissor.
galvantula can learn bug-buzz.
galvantula can learn energy-ball.
galvantula can learn giga-impact.
galvantula can learn discharge.
galvantula can learn cross-poison.
galvantula can learn bug-bite.
galvantula can learn charge-beam.
galvantula can learn electro-ball.
galvantula can learn round.
galvantula can learn volt-switch.
galvantula can learn struggle-bug.
galvantula can learn electroweb.
galvantula can learn wild-charge.
galvantula can learn sticky-web.
galvantula can learn confide.
galvantula can learn infestation.
galvantula can learn throat-chop.
galvantula can learn lunge.
galvantula can learn speed-swap.
galvantula can learn rising-voltage.
galvantula can learn skitter-smack.
galvantula can learn tera-blast.
galvantula can learn pounce.
galvantula's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
galvantula's attack has a effort value of 0 and base value of 77.
galvantula's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
galvantula's special-attack has a effort value of 0 and base value of 97.
galvantula's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
galvantula's speed has a effort value of 2 and base value of 108.
galvantula is a bug and electric type.
ferroseed's id number is 597.
Pokemon id number 597 is called ferroseed.
ferroseed's height is 6 decimetres.
ferroseed's order is 719.
ferroseed's weight is 188 hectograms..
ferroseed abilities are iron-barbs.
ferroseed can learn tackle.
ferroseed can learn pin-missile.
ferroseed can learn leech-seed.
ferroseed can learn solar-beam.
ferroseed can learn thunderbolt.
ferroseed can learn thunder-wave.
ferroseed can learn toxic.
ferroseed can learn double-team.
ferroseed can learn harden.
ferroseed can learn self-destruct.
ferroseed can learn flash.
ferroseed can learn explosion.
ferroseed can learn rest.
ferroseed can learn substitute.
ferroseed can learn snore.
ferroseed can learn curse.
ferroseed can learn protect.
ferroseed can learn spikes.
ferroseed can learn giga-drain.
ferroseed can learn endure.
ferroseed can learn rollout.
ferroseed can learn swagger.
ferroseed can learn attract.
ferroseed can learn sleep-talk.
ferroseed can learn return.
ferroseed can learn frustration.
ferroseed can learn metal-claw.
ferroseed can learn hidden-power.
ferroseed can learn sunny-day.
ferroseed can learn rock-smash.
ferroseed can learn facade.
ferroseed can learn nature-power.
ferroseed can learn ingrain.
ferroseed can learn revenge.
ferroseed can learn knock-off.
ferroseed can learn endeavor.
ferroseed can learn secret-power.
ferroseed can learn bullet-seed.
ferroseed can learn iron-defense.
ferroseed can learn gravity.
ferroseed can learn gyro-ball.
ferroseed can learn payback.
ferroseed can learn assurance.
ferroseed can learn worry-seed.
ferroseed can learn magnet-rise.
ferroseed can learn rock-polish.
ferroseed can learn poison-jab.
ferroseed can learn seed-bomb.
ferroseed can learn energy-ball.
ferroseed can learn mirror-shot.
ferroseed can learn flash-cannon.
ferroseed can learn rock-climb.
ferroseed can learn iron-head.
ferroseed can learn stealth-rock.
ferroseed can learn hone-claws.
ferroseed can learn acid-spray.
ferroseed can learn round.
ferroseed can learn confide.
ferroseed can learn steel-beam.
ferroseed can learn steel-roller.
ferroseed's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
ferroseed's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
ferroseed's defense has a effort value of 1 and base value of 91.
ferroseed's special-attack has a effort value of 0 and base value of 24.
ferroseed's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
ferroseed's speed has a effort value of 0 and base value of 10.
ferroseed is a grass and steel type.
ferrothorn's id number is 598.
Pokemon id number 598 is called ferrothorn.
ferrothorn's height is 10 decimetres.
ferrothorn's order is 720.
ferrothorn's weight is 1100 hectograms..
ferrothorn abilities are iron-barbs.
ferrothorn abilities are anticipation.
ferrothorn can learn swords-dance.
ferrothorn can learn cut.
ferrothorn can learn tackle.
ferrothorn can learn pin-missile.
ferrothorn can learn hyper-beam.
ferrothorn can learn strength.
ferrothorn can learn solar-beam.
ferrothorn can learn thunderbolt.
ferrothorn can learn thunder-wave.
ferrothorn can learn thunder.
ferrothorn can learn toxic.
ferrothorn can learn double-team.
ferrothorn can learn harden.
ferrothorn can learn self-destruct.
ferrothorn can learn flash.
ferrothorn can learn explosion.
ferrothorn can learn rest.
ferrothorn can learn substitute.
ferrothorn can learn snore.
ferrothorn can learn curse.
ferrothorn can learn protect.
ferrothorn can learn spikes.
ferrothorn can learn sandstorm.
ferrothorn can learn giga-drain.
ferrothorn can learn endure.
ferrothorn can learn rollout.
ferrothorn can learn swagger.
ferrothorn can learn attract.
ferrothorn can learn sleep-talk.
ferrothorn can learn return.
ferrothorn can learn frustration.
ferrothorn can learn metal-claw.
ferrothorn can learn hidden-power.
ferrothorn can learn sunny-day.
ferrothorn can learn rock-smash.
ferrothorn can learn facade.
ferrothorn can learn nature-power.
ferrothorn can learn ingrain.
ferrothorn can learn revenge.
ferrothorn can learn knock-off.
ferrothorn can learn endeavor.
ferrothorn can learn secret-power.
ferrothorn can learn bullet-seed.
ferrothorn can learn aerial-ace.
ferrothorn can learn iron-defense.
ferrothorn can learn block.
ferrothorn can learn gravity.
ferrothorn can learn gyro-ball.
ferrothorn can learn payback.
ferrothorn can learn assurance.
ferrothorn can learn worry-seed.
ferrothorn can learn magnet-rise.
ferrothorn can learn rock-polish.
ferrothorn can learn poison-jab.
ferrothorn can learn seed-bomb.
ferrothorn can learn energy-ball.
ferrothorn can learn giga-impact.
ferrothorn can learn shadow-claw.
ferrothorn can learn mirror-shot.
ferrothorn can learn flash-cannon.
ferrothorn can learn rock-climb.
ferrothorn can learn power-whip.
ferrothorn can learn iron-head.
ferrothorn can learn stealth-rock.
ferrothorn can learn grass-knot.
ferrothorn can learn hone-claws.
ferrothorn can learn heavy-slam.
ferrothorn can learn round.
ferrothorn can learn bulldoze.
ferrothorn can learn confide.
ferrothorn can learn brutal-swing.
ferrothorn can learn body-press.
ferrothorn can learn steel-beam.
ferrothorn can learn steel-roller.
ferrothorn's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
ferrothorn's attack has a effort value of 0 and base value of 94.
ferrothorn's defense has a effort value of 2 and base value of 131.
ferrothorn's special-attack has a effort value of 0 and base value of 54.
ferrothorn's special-defense has a effort value of 0 and base value of 116.
ferrothorn's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
ferrothorn is a grass and steel type.
klink's id number is 599.
Pokemon id number 599 is called klink.
klink's height is 3 decimetres.
klink's order is 721.
klink's weight is 210 hectograms..
klink abilities are plus.
klink abilities are minus.
klink abilities are clear-body.
klink can learn vice-grip.
klink can learn bind.
klink can learn hyper-beam.
klink can learn thunder-shock.
klink can learn thunderbolt.
klink can learn thunder-wave.
klink can learn toxic.
klink can learn screech.
klink can learn double-team.
klink can learn rest.
klink can learn substitute.
klink can learn snore.
klink can learn protect.
klink can learn zap-cannon.
klink can learn lock-on.
klink can learn sandstorm.
klink can learn endure.
klink can learn swagger.
klink can learn sleep-talk.
klink can learn return.
klink can learn frustration.
klink can learn hidden-power.
klink can learn rock-smash.
klink can learn uproar.
klink can learn facade.
klink can learn charge.
klink can learn magic-coat.
klink can learn recycle.
klink can learn secret-power.
klink can learn metal-sound.
klink can learn signal-beam.
klink can learn iron-defense.
klink can learn shock-wave.
klink can learn gravity.
klink can learn assurance.
klink can learn magnet-rise.
klink can learn rock-polish.
klink can learn power-gem.
klink can learn mirror-shot.
klink can learn flash-cannon.
klink can learn discharge.
klink can learn charge-beam.
klink can learn autotomize.
klink can learn telekinesis.
klink can learn round.
klink can learn shift-gear.
klink can learn volt-switch.
klink can learn wild-charge.
klink can learn gear-grind.
klink can learn confide.
klink can learn steel-beam.
klink can learn steel-roller.
klink can learn rising-voltage.
klink's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
klink's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
klink's defense has a effort value of 1 and base value of 70.
klink's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
klink's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
klink's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
klink is a steel type.
klang's id number is 600.
Pokemon id number 600 is called klang.
klang's height is 6 decimetres.
klang's order is 722.
klang's weight is 510 hectograms..
klang abilities are plus.
klang abilities are minus.
klang abilities are clear-body.
klang can learn vice-grip.
klang can learn bind.
klang can learn hyper-beam.
klang can learn thunder-shock.
klang can learn thunderbolt.
klang can learn thunder-wave.
klang can learn toxic.
klang can learn screech.
klang can learn double-team.
klang can learn rest.
klang can learn substitute.
klang can learn snore.
klang can learn protect.
klang can learn zap-cannon.
klang can learn lock-on.
klang can learn sandstorm.
klang can learn endure.
klang can learn swagger.
klang can learn sleep-talk.
klang can learn return.
klang can learn frustration.
klang can learn hidden-power.
klang can learn rock-smash.
klang can learn uproar.
klang can learn facade.
klang can learn charge.
klang can learn magic-coat.
klang can learn recycle.
klang can learn secret-power.
klang can learn metal-sound.
klang can learn signal-beam.
klang can learn iron-defense.
klang can learn shock-wave.
klang can learn gravity.
klang can learn assurance.
klang can learn magnet-rise.
klang can learn rock-polish.
klang can learn power-gem.
klang can learn mirror-shot.
klang can learn flash-cannon.
klang can learn discharge.
klang can learn charge-beam.
klang can learn autotomize.
klang can learn telekinesis.
klang can learn round.
klang can learn ally-switch.
klang can learn shift-gear.
klang can learn volt-switch.
klang can learn wild-charge.
klang can learn gear-grind.
klang can learn confide.
klang can learn steel-beam.
klang can learn steel-roller.
klang can learn rising-voltage.
klang's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
klang's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
klang's defense has a effort value of 2 and base value of 95.
klang's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
klang's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
klang's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
klang is a steel type.
klinklang's id number is 601.
Pokemon id number 601 is called klinklang.
klinklang's height is 6 decimetres.
klinklang's order is 723.
klinklang's weight is 810 hectograms..
klinklang abilities are plus.
klinklang abilities are minus.
klinklang abilities are clear-body.
klinklang can learn vice-grip.
klinklang can learn bind.
klinklang can learn hyper-beam.
klinklang can learn thunder-shock.
klinklang can learn thunderbolt.
klinklang can learn thunder-wave.
klinklang can learn thunder.
klinklang can learn toxic.
klinklang can learn screech.
klinklang can learn double-team.
klinklang can learn rest.
klinklang can learn substitute.
klinklang can learn snore.
klinklang can learn protect.
klinklang can learn zap-cannon.
klinklang can learn lock-on.
klinklang can learn sandstorm.
klinklang can learn endure.
klinklang can learn swagger.
klinklang can learn sleep-talk.
klinklang can learn return.
klinklang can learn frustration.
klinklang can learn hidden-power.
klinklang can learn rock-smash.
klinklang can learn uproar.
klinklang can learn facade.
klinklang can learn charge.
klinklang can learn magic-coat.
klinklang can learn recycle.
klinklang can learn secret-power.
klinklang can learn metal-sound.
klinklang can learn signal-beam.
klinklang can learn iron-defense.
klinklang can learn shock-wave.
klinklang can learn gravity.
klinklang can learn assurance.
klinklang can learn magnet-rise.
klinklang can learn rock-polish.
klinklang can learn power-gem.
klinklang can learn giga-impact.
klinklang can learn mirror-shot.
klinklang can learn flash-cannon.
klinklang can learn trick-room.
klinklang can learn discharge.
klinklang can learn charge-beam.
klinklang can learn autotomize.
klinklang can learn telekinesis.
klinklang can learn round.
klinklang can learn ally-switch.
klinklang can learn shift-gear.
klinklang can learn volt-switch.
klinklang can learn wild-charge.
klinklang can learn gear-grind.
klinklang can learn confide.
klinklang can learn magnetic-flux.
klinklang can learn electric-terrain.
klinklang can learn gear-up.
klinklang can learn steel-beam.
klinklang can learn steel-roller.
klinklang can learn rising-voltage.
klinklang's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
klinklang's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
klinklang's defense has a effort value of 3 and base value of 115.
klinklang's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
klinklang's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
klinklang's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
klinklang is a steel type.
tynamo's id number is 602.
Pokemon id number 602 is called tynamo.
tynamo's height is 2 decimetres.
tynamo's order is 724.
tynamo's weight is 3 hectograms..
tynamo abilities are levitate.
tynamo can learn tackle.
tynamo can learn thunder-wave.
tynamo can learn spark.
tynamo can learn charge.
tynamo can learn knock-off.
tynamo can learn magnet-rise.
tynamo can learn charge-beam.
tynamo can learn tera-blast.
tynamo's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
tynamo's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
tynamo's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tynamo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
tynamo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tynamo's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
tynamo is a electric type.
eelektrik's id number is 603.
Pokemon id number 603 is called eelektrik.
eelektrik's height is 12 decimetres.
eelektrik's order is 725.
eelektrik's weight is 220 hectograms..
eelektrik abilities are levitate.
eelektrik can learn bind.
eelektrik can learn headbutt.
eelektrik can learn body-slam.
eelektrik can learn take-down.
eelektrik can learn thrash.
eelektrik can learn acid.
eelektrik can learn thunderbolt.
eelektrik can learn thunder-wave.
eelektrik can learn thunder.
eelektrik can learn toxic.
eelektrik can learn double-team.
eelektrik can learn light-screen.
eelektrik can learn flash.
eelektrik can learn rest.
eelektrik can learn super-fang.
eelektrik can learn substitute.
eelektrik can learn snore.
eelektrik can learn protect.
eelektrik can learn scary-face.
eelektrik can learn zap-cannon.
eelektrik can learn giga-drain.
eelektrik can learn endure.
eelektrik can learn swagger.
eelektrik can learn spark.
eelektrik can learn attract.
eelektrik can learn sleep-talk.
eelektrik can learn return.
eelektrik can learn frustration.
eelektrik can learn iron-tail.
eelektrik can learn hidden-power.
eelektrik can learn rain-dance.
eelektrik can learn crunch.
eelektrik can learn facade.
eelektrik can learn charge.
eelektrik can learn knock-off.
eelektrik can learn secret-power.
eelektrik can learn signal-beam.
eelektrik can learn bounce.
eelektrik can learn shock-wave.
eelektrik can learn u-turn.
eelektrik can learn gastro-acid.
eelektrik can learn magnet-rise.
eelektrik can learn aqua-tail.
eelektrik can learn thunder-fang.
eelektrik can learn flash-cannon.
eelektrik can learn discharge.
eelektrik can learn charge-beam.
eelektrik can learn electro-ball.
eelektrik can learn coil.
eelektrik can learn acid-spray.
eelektrik can learn round.
eelektrik can learn acrobatics.
eelektrik can learn volt-switch.
eelektrik can learn electroweb.
eelektrik can learn wild-charge.
eelektrik can learn confide.
eelektrik can learn eerie-impulse.
eelektrik can learn electric-terrain.
eelektrik can learn throat-chop.
eelektrik can learn lunge.
eelektrik can learn tera-blast.
eelektrik's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
eelektrik's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
eelektrik's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
eelektrik's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
eelektrik's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
eelektrik's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
eelektrik is a electric type.
eelektross's id number is 604.
Pokemon id number 604 is called eelektross.
eelektross's height is 21 decimetres.
eelektross's order is 726.
eelektross's weight is 805 hectograms..
eelektross abilities are levitate.
eelektross can learn fire-punch.
eelektross can learn thunder-punch.
eelektross can learn cut.
eelektross can learn bind.
eelektross can learn headbutt.
eelektross can learn body-slam.
eelektross can learn take-down.
eelektross can learn thrash.
eelektross can learn roar.
eelektross can learn acid.
eelektross can learn flamethrower.
eelektross can learn hyper-beam.
eelektross can learn strength.
eelektross can learn thunderbolt.
eelektross can learn thunder-wave.
eelektross can learn thunder.
eelektross can learn toxic.
eelektross can learn double-team.
eelektross can learn confuse-ray.
eelektross can learn light-screen.
eelektross can learn swift.
eelektross can learn flash.
eelektross can learn rest.
eelektross can learn rock-slide.
eelektross can learn super-fang.
eelektross can learn substitute.
eelektross can learn snore.
eelektross can learn protect.
eelektross can learn scary-face.
eelektross can learn zap-cannon.
eelektross can learn outrage.
eelektross can learn giga-drain.
eelektross can learn endure.
eelektross can learn swagger.
eelektross can learn attract.
eelektross can learn sleep-talk.
eelektross can learn return.
eelektross can learn frustration.
eelektross can learn iron-tail.
eelektross can learn hidden-power.
eelektross can learn rain-dance.
eelektross can learn sunny-day.
eelektross can learn crunch.
eelektross can learn rock-smash.
eelektross can learn facade.
eelektross can learn focus-punch.
eelektross can learn charge.
eelektross can learn superpower.
eelektross can learn brick-break.
eelektross can learn knock-off.
eelektross can learn secret-power.
eelektross can learn crush-claw.
eelektross can learn rock-tomb.
eelektross can learn signal-beam.
eelektross can learn dragon-claw.
eelektross can learn bulk-up.
eelektross can learn bounce.
eelektross can learn shock-wave.
eelektross can learn u-turn.
eelektross can learn close-combat.
eelektross can learn gastro-acid.
eelektross can learn magnet-rise.
eelektross can learn aqua-tail.
eelektross can learn dragon-pulse.
eelektross can learn drain-punch.
eelektross can learn giga-impact.
eelektross can learn thunder-fang.
eelektross can learn zen-headbutt.
eelektross can learn flash-cannon.
eelektross can learn discharge.
eelektross can learn grass-knot.
eelektross can learn charge-beam.
eelektross can learn hone-claws.
eelektross can learn heavy-slam.
eelektross can learn electro-ball.
eelektross can learn coil.
eelektross can learn acid-spray.
eelektross can learn round.
eelektross can learn hex.
eelektross can learn acrobatics.
eelektross can learn volt-switch.
eelektross can learn bulldoze.
eelektross can learn dragon-tail.
eelektross can learn electroweb.
eelektross can learn wild-charge.
eelektross can learn ion-deluge.
eelektross can learn confide.
eelektross can learn eerie-impulse.
eelektross can learn electric-terrain.
eelektross can learn power-up-punch.
eelektross can learn throat-chop.
eelektross can learn lunge.
eelektross can learn stomping-tantrum.
eelektross can learn liquidation.
eelektross can learn body-press.
eelektross can learn tera-blast.
eelektross can learn supercell-slam.
eelektross's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
eelektross's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
eelektross's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
eelektross's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
eelektross's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
eelektross's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
eelektross is a electric type.
elgyem's id number is 605.
Pokemon id number 605 is called elgyem.
elgyem's height is 5 decimetres.
elgyem's order is 727.
elgyem's weight is 90 hectograms..
elgyem abilities are telepathy.
elgyem abilities are synchronize.
elgyem abilities are analytic.
elgyem can learn headbutt.
elgyem can learn growl.
elgyem can learn disable.
elgyem can learn psybeam.
elgyem can learn thunderbolt.
elgyem can learn thunder-wave.
elgyem can learn toxic.
elgyem can learn confusion.
elgyem can learn psychic.
elgyem can learn agility.
elgyem can learn teleport.
elgyem can learn screech.
elgyem can learn double-team.
elgyem can learn recover.
elgyem can learn barrier.
elgyem can learn light-screen.
elgyem can learn reflect.
elgyem can learn dream-eater.
elgyem can learn flash.
elgyem can learn rest.
elgyem can learn rock-slide.
elgyem can learn substitute.
elgyem can learn thief.
elgyem can learn snore.
elgyem can learn protect.
elgyem can learn destiny-bond.
elgyem can learn endure.
elgyem can learn swagger.
elgyem can learn steel-wing.
elgyem can learn attract.
elgyem can learn sleep-talk.
elgyem can learn return.
elgyem can learn frustration.
elgyem can learn safeguard.
elgyem can learn pain-split.
elgyem can learn hidden-power.
elgyem can learn rain-dance.
elgyem can learn psych-up.
elgyem can learn shadow-ball.
elgyem can learn uproar.
elgyem can learn facade.
elgyem can learn trick.
elgyem can learn role-play.
elgyem can learn magic-coat.
elgyem can learn recycle.
elgyem can learn skill-swap.
elgyem can learn imprison.
elgyem can learn snatch.
elgyem can learn secret-power.
elgyem can learn astonish.
elgyem can learn rock-tomb.
elgyem can learn cosmic-power.
elgyem can learn signal-beam.
elgyem can learn calm-mind.
elgyem can learn shock-wave.
elgyem can learn gravity.
elgyem can learn miracle-eye.
elgyem can learn embargo.
elgyem can learn heal-block.
elgyem can learn power-swap.
elgyem can learn guard-swap.
elgyem can learn dark-pulse.
elgyem can learn energy-ball.
elgyem can learn nasty-plot.
elgyem can learn zen-headbutt.
elgyem can learn trick-room.
elgyem can learn charge-beam.
elgyem can learn guard-split.
elgyem can learn power-split.
elgyem can learn wonder-room.
elgyem can learn psyshock.
elgyem can learn telekinesis.
elgyem can learn synchronoise.
elgyem can learn simple-beam.
elgyem can learn after-you.
elgyem can learn round.
elgyem can learn echoed-voice.
elgyem can learn stored-power.
elgyem can learn ally-switch.
elgyem can learn confide.
elgyem can learn expanding-force.
elgyem can learn meteor-beam.
elgyem's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
elgyem's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
elgyem's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
elgyem's special-attack has a effort value of 1 and base value of 85.
elgyem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
elgyem's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
elgyem is a psychic type.
beheeyem's id number is 606.
Pokemon id number 606 is called beheeyem.
beheeyem's height is 10 decimetres.
beheeyem's order is 728.
beheeyem's weight is 345 hectograms..
beheeyem abilities are telepathy.
beheeyem abilities are synchronize.
beheeyem abilities are analytic.
beheeyem can learn headbutt.
beheeyem can learn growl.
beheeyem can learn psybeam.
beheeyem can learn hyper-beam.
beheeyem can learn thunderbolt.
beheeyem can learn thunder-wave.
beheeyem can learn toxic.
beheeyem can learn confusion.
beheeyem can learn psychic.
beheeyem can learn agility.
beheeyem can learn teleport.
beheeyem can learn screech.
beheeyem can learn double-team.
beheeyem can learn recover.
beheeyem can learn light-screen.
beheeyem can learn reflect.
beheeyem can learn dream-eater.
beheeyem can learn flash.
beheeyem can learn rest.
beheeyem can learn rock-slide.
beheeyem can learn tri-attack.
beheeyem can learn substitute.
beheeyem can learn thief.
beheeyem can learn snore.
beheeyem can learn protect.
beheeyem can learn endure.
beheeyem can learn swagger.
beheeyem can learn steel-wing.
beheeyem can learn attract.
beheeyem can learn sleep-talk.
beheeyem can learn return.
beheeyem can learn frustration.
beheeyem can learn safeguard.
beheeyem can learn pain-split.
beheeyem can learn hidden-power.
beheeyem can learn rain-dance.
beheeyem can learn psych-up.
beheeyem can learn shadow-ball.
beheeyem can learn future-sight.
beheeyem can learn uproar.
beheeyem can learn facade.
beheeyem can learn trick.
beheeyem can learn role-play.
beheeyem can learn magic-coat.
beheeyem can learn recycle.
beheeyem can learn skill-swap.
beheeyem can learn imprison.
beheeyem can learn snatch.
beheeyem can learn secret-power.
beheeyem can learn rock-tomb.
beheeyem can learn cosmic-power.
beheeyem can learn signal-beam.
beheeyem can learn calm-mind.
beheeyem can learn shock-wave.
beheeyem can learn gravity.
beheeyem can learn miracle-eye.
beheeyem can learn embargo.
beheeyem can learn heal-block.
beheeyem can learn power-swap.
beheeyem can learn guard-swap.
beheeyem can learn dark-pulse.
beheeyem can learn energy-ball.
beheeyem can learn giga-impact.
beheeyem can learn nasty-plot.
beheeyem can learn zen-headbutt.
beheeyem can learn flash-cannon.
beheeyem can learn trick-room.
beheeyem can learn charge-beam.
beheeyem can learn guard-split.
beheeyem can learn power-split.
beheeyem can learn wonder-room.
beheeyem can learn psyshock.
beheeyem can learn telekinesis.
beheeyem can learn synchronoise.
beheeyem can learn simple-beam.
beheeyem can learn after-you.
beheeyem can learn round.
beheeyem can learn echoed-voice.
beheeyem can learn stored-power.
beheeyem can learn ally-switch.
beheeyem can learn confide.
beheeyem can learn psychic-terrain.
beheeyem can learn expanding-force.
beheeyem can learn meteor-beam.
beheeyem's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
beheeyem's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
beheeyem's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
beheeyem's special-attack has a effort value of 2 and base value of 125.
beheeyem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
beheeyem's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
beheeyem is a psychic type.
litwick's id number is 607.
Pokemon id number 607 is called litwick.
litwick's height is 3 decimetres.
litwick's order is 729.
litwick's weight is 31 hectograms..
litwick abilities are flash-fire.
litwick abilities are flame-body.
litwick abilities are infiltrator.
litwick can learn acid.
litwick can learn ember.
litwick can learn flamethrower.
litwick can learn solar-beam.
litwick can learn fire-spin.
litwick can learn toxic.
litwick can learn psychic.
litwick can learn night-shade.
litwick can learn double-team.
litwick can learn minimize.
litwick can learn confuse-ray.
litwick can learn haze.
litwick can learn smog.
litwick can learn fire-blast.
litwick can learn dream-eater.
litwick can learn flash.
litwick can learn acid-armor.
litwick can learn rest.
litwick can learn substitute.
litwick can learn thief.
litwick can learn snore.
litwick can learn curse.
litwick can learn spite.
litwick can learn protect.
litwick can learn endure.
litwick can learn swagger.
litwick can learn attract.
litwick can learn sleep-talk.
litwick can learn return.
litwick can learn frustration.
litwick can learn safeguard.
litwick can learn pain-split.
litwick can learn hidden-power.
litwick can learn sunny-day.
litwick can learn psych-up.
litwick can learn shadow-ball.
litwick can learn heat-wave.
litwick can learn will-o-wisp.
litwick can learn memento.
litwick can learn facade.
litwick can learn taunt.
litwick can learn trick.
litwick can learn imprison.
litwick can learn secret-power.
litwick can learn astonish.
litwick can learn overheat.
litwick can learn calm-mind.
litwick can learn shock-wave.
litwick can learn payback.
litwick can learn embargo.
litwick can learn flare-blitz.
litwick can learn dark-pulse.
litwick can learn energy-ball.
litwick can learn trick-room.
litwick can learn captivate.
litwick can learn power-split.
litwick can learn telekinesis.
litwick can learn flame-burst.
litwick can learn flame-charge.
litwick can learn round.
litwick can learn clear-smog.
litwick can learn ally-switch.
litwick can learn hex.
litwick can learn incinerate.
litwick can learn inferno.
litwick can learn confide.
litwick can learn mystical-fire.
litwick can learn skitter-smack.
litwick can learn burning-jealousy.
litwick can learn poltergeist.
litwick can learn tera-blast.
litwick can learn temper-flare.
litwick's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
litwick's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
litwick's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
litwick's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
litwick's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
litwick's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
litwick is a ghost and fire type.
lampent's id number is 608.
Pokemon id number 608 is called lampent.
lampent's height is 6 decimetres.
lampent's order is 730.
lampent's weight is 130 hectograms..
lampent abilities are flash-fire.
lampent abilities are flame-body.
lampent abilities are infiltrator.
lampent can learn ember.
lampent can learn flamethrower.
lampent can learn solar-beam.
lampent can learn fire-spin.
lampent can learn toxic.
lampent can learn psychic.
lampent can learn night-shade.
lampent can learn double-team.
lampent can learn minimize.
lampent can learn confuse-ray.
lampent can learn haze.
lampent can learn smog.
lampent can learn fire-blast.
lampent can learn dream-eater.
lampent can learn flash.
lampent can learn acid-armor.
lampent can learn rest.
lampent can learn substitute.
lampent can learn thief.
lampent can learn snore.
lampent can learn curse.
lampent can learn spite.
lampent can learn protect.
lampent can learn endure.
lampent can learn swagger.
lampent can learn attract.
lampent can learn sleep-talk.
lampent can learn return.
lampent can learn frustration.
lampent can learn safeguard.
lampent can learn pain-split.
lampent can learn hidden-power.
lampent can learn sunny-day.
lampent can learn psych-up.
lampent can learn shadow-ball.
lampent can learn heat-wave.
lampent can learn will-o-wisp.
lampent can learn memento.
lampent can learn facade.
lampent can learn taunt.
lampent can learn trick.
lampent can learn imprison.
lampent can learn secret-power.
lampent can learn astonish.
lampent can learn overheat.
lampent can learn calm-mind.
lampent can learn shock-wave.
lampent can learn payback.
lampent can learn embargo.
lampent can learn flare-blitz.
lampent can learn dark-pulse.
lampent can learn energy-ball.
lampent can learn trick-room.
lampent can learn power-split.
lampent can learn telekinesis.
lampent can learn flame-burst.
lampent can learn flame-charge.
lampent can learn round.
lampent can learn clear-smog.
lampent can learn ally-switch.
lampent can learn hex.
lampent can learn incinerate.
lampent can learn inferno.
lampent can learn confide.
lampent can learn mystical-fire.
lampent can learn skitter-smack.
lampent can learn burning-jealousy.
lampent can learn lash-out.
lampent can learn poltergeist.
lampent can learn tera-blast.
lampent can learn temper-flare.
lampent's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
lampent's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
lampent's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
lampent's special-attack has a effort value of 2 and base value of 95.
lampent's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
lampent's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
lampent is a ghost and fire type.
chandelure's id number is 609.
Pokemon id number 609 is called chandelure.
chandelure's height is 10 decimetres.
chandelure's order is 731.
chandelure's weight is 343 hectograms..
chandelure abilities are flash-fire.
chandelure abilities are flame-body.
chandelure abilities are infiltrator.
chandelure can learn ember.
chandelure can learn flamethrower.
chandelure can learn hyper-beam.
chandelure can learn solar-beam.
chandelure can learn fire-spin.
chandelure can learn toxic.
chandelure can learn psychic.
chandelure can learn night-shade.
chandelure can learn double-team.
chandelure can learn minimize.
chandelure can learn confuse-ray.
chandelure can learn haze.
chandelure can learn smog.
chandelure can learn fire-blast.
chandelure can learn dream-eater.
chandelure can learn flash.
chandelure can learn acid-armor.
chandelure can learn rest.
chandelure can learn substitute.
chandelure can learn thief.
chandelure can learn snore.
chandelure can learn curse.
chandelure can learn spite.
chandelure can learn protect.
chandelure can learn endure.
chandelure can learn swagger.
chandelure can learn attract.
chandelure can learn sleep-talk.
chandelure can learn return.
chandelure can learn frustration.
chandelure can learn safeguard.
chandelure can learn pain-split.
chandelure can learn hidden-power.
chandelure can learn sunny-day.
chandelure can learn psych-up.
chandelure can learn shadow-ball.
chandelure can learn heat-wave.
chandelure can learn will-o-wisp.
chandelure can learn memento.
chandelure can learn facade.
chandelure can learn taunt.
chandelure can learn trick.
chandelure can learn imprison.
chandelure can learn secret-power.
chandelure can learn astonish.
chandelure can learn overheat.
chandelure can learn calm-mind.
chandelure can learn shock-wave.
chandelure can learn payback.
chandelure can learn embargo.
chandelure can learn flare-blitz.
chandelure can learn dark-pulse.
chandelure can learn energy-ball.
chandelure can learn giga-impact.
chandelure can learn trick-room.
chandelure can learn power-split.
chandelure can learn telekinesis.
chandelure can learn flame-burst.
chandelure can learn flame-charge.
chandelure can learn round.
chandelure can learn clear-smog.
chandelure can learn ally-switch.
chandelure can learn hex.
chandelure can learn incinerate.
chandelure can learn inferno.
chandelure can learn confide.
chandelure can learn mystical-fire.
chandelure can learn laser-focus.
chandelure can learn skitter-smack.
chandelure can learn burning-jealousy.
chandelure can learn lash-out.
chandelure can learn poltergeist.
chandelure can learn tera-blast.
chandelure can learn trailblaze.
chandelure can learn temper-flare.
chandelure's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
chandelure's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
chandelure's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
chandelure's special-attack has a effort value of 3 and base value of 145.
chandelure's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
chandelure's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
chandelure is a ghost and fire type.
axew's id number is 610.
Pokemon id number 610 is called axew.
axew's height is 6 decimetres.
axew's order is 732.
axew's weight is 180 hectograms..
axew abilities are rivalry.
axew abilities are mold-breaker.
axew abilities are unnerve.
axew can learn scratch.
axew can learn guillotine.
axew can learn razor-wind.
axew can learn swords-dance.
axew can learn cut.
axew can learn take-down.
axew can learn double-edge.
axew can learn leer.
axew can learn bite.
axew can learn roar.
axew can learn surf.
axew can learn counter.
axew can learn strength.
axew can learn dragon-rage.
axew can learn dig.
axew can learn toxic.
axew can learn double-team.
axew can learn harden.
axew can learn focus-energy.
axew can learn swift.
axew can learn rest.
axew can learn slash.
axew can learn substitute.
axew can learn snore.
axew can learn reversal.
axew can learn protect.
axew can learn scary-face.
axew can learn outrage.
axew can learn endure.
axew can learn false-swipe.
axew can learn swagger.
axew can learn attract.
axew can learn sleep-talk.
axew can learn return.
axew can learn frustration.
axew can learn iron-tail.
axew can learn hidden-power.
axew can learn rain-dance.
axew can learn sunny-day.
axew can learn crunch.
axew can learn rock-smash.
axew can learn facade.
axew can learn taunt.
axew can learn superpower.
axew can learn brick-break.
axew can learn endeavor.
axew can learn secret-power.
axew can learn rock-tomb.
axew can learn aerial-ace.
axew can learn dragon-claw.
axew can learn dragon-dance.
axew can learn shock-wave.
axew can learn payback.
axew can learn assurance.
axew can learn fling.
axew can learn poison-jab.
axew can learn night-slash.
axew can learn aqua-tail.
axew can learn x-scissor.
axew can learn dragon-pulse.
axew can learn giga-impact.
axew can learn shadow-claw.
axew can learn draco-meteor.
axew can learn iron-head.
axew can learn hone-claws.
axew can learn round.
axew can learn incinerate.
axew can learn bulldoze.
axew can learn dragon-tail.
axew can learn dual-chop.
axew can learn snarl.
axew can learn confide.
axew can learn first-impression.
axew can learn laser-focus.
axew can learn stomping-tantrum.
axew can learn breaking-swipe.
axew can learn scale-shot.
axew can learn tera-blast.
axew can learn trailblaze.
axew can learn dragon-cheer.
axew's hp has a effort value of 0 and base value of 46.
axew's attack has a effort value of 1 and base value of 87.
axew's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
axew's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
axew's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
axew's speed has a effort value of 0 and base value of 57.
axew is a dragon type.
fraxure's id number is 611.
Pokemon id number 611 is called fraxure.
fraxure's height is 10 decimetres.
fraxure's order is 733.
fraxure's weight is 360 hectograms..
fraxure abilities are rivalry.
fraxure abilities are mold-breaker.
fraxure abilities are unnerve.
fraxure can learn scratch.
fraxure can learn guillotine.
fraxure can learn swords-dance.
fraxure can learn cut.
fraxure can learn take-down.
fraxure can learn double-edge.
fraxure can learn leer.
fraxure can learn bite.
fraxure can learn roar.
fraxure can learn surf.
fraxure can learn low-kick.
fraxure can learn strength.
fraxure can learn dragon-rage.
fraxure can learn dig.
fraxure can learn toxic.
fraxure can learn double-team.
fraxure can learn focus-energy.
fraxure can learn swift.
fraxure can learn rest.
fraxure can learn slash.
fraxure can learn substitute.
fraxure can learn snore.
fraxure can learn reversal.
fraxure can learn protect.
fraxure can learn scary-face.
fraxure can learn outrage.
fraxure can learn endure.
fraxure can learn false-swipe.
fraxure can learn swagger.
fraxure can learn attract.
fraxure can learn sleep-talk.
fraxure can learn return.
fraxure can learn frustration.
fraxure can learn iron-tail.
fraxure can learn hidden-power.
fraxure can learn rain-dance.
fraxure can learn sunny-day.
fraxure can learn crunch.
fraxure can learn rock-smash.
fraxure can learn facade.
fraxure can learn taunt.
fraxure can learn superpower.
fraxure can learn brick-break.
fraxure can learn endeavor.
fraxure can learn secret-power.
fraxure can learn rock-tomb.
fraxure can learn aerial-ace.
fraxure can learn dragon-claw.
fraxure can learn dragon-dance.
fraxure can learn shock-wave.
fraxure can learn payback.
fraxure can learn assurance.
fraxure can learn fling.
fraxure can learn poison-jab.
fraxure can learn aqua-tail.
fraxure can learn x-scissor.
fraxure can learn dragon-pulse.
fraxure can learn giga-impact.
fraxure can learn shadow-claw.
fraxure can learn draco-meteor.
fraxure can learn iron-head.
fraxure can learn hone-claws.
fraxure can learn round.
fraxure can learn incinerate.
fraxure can learn bulldoze.
fraxure can learn dragon-tail.
fraxure can learn dual-chop.
fraxure can learn snarl.
fraxure can learn confide.
fraxure can learn laser-focus.
fraxure can learn stomping-tantrum.
fraxure can learn breaking-swipe.
fraxure can learn scale-shot.
fraxure can learn tera-blast.
fraxure can learn trailblaze.
fraxure can learn dragon-cheer.
fraxure's hp has a effort value of 0 and base value of 66.
fraxure's attack has a effort value of 2 and base value of 117.
fraxure's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
fraxure's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
fraxure's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
fraxure's speed has a effort value of 0 and base value of 67.
fraxure is a dragon type.
haxorus's id number is 612.
Pokemon id number 612 is called haxorus.
haxorus's height is 18 decimetres.
haxorus's order is 734.
haxorus's weight is 1055 hectograms..
haxorus abilities are rivalry.
haxorus abilities are mold-breaker.
haxorus abilities are unnerve.
haxorus can learn scratch.
haxorus can learn guillotine.
haxorus can learn swords-dance.
haxorus can learn cut.
haxorus can learn body-slam.
haxorus can learn take-down.
haxorus can learn double-edge.
haxorus can learn leer.
haxorus can learn bite.
haxorus can learn roar.
haxorus can learn surf.
haxorus can learn hyper-beam.
haxorus can learn low-kick.
haxorus can learn strength.
haxorus can learn dragon-rage.
haxorus can learn earthquake.
haxorus can learn dig.
haxorus can learn toxic.
haxorus can learn double-team.
haxorus can learn focus-energy.
haxorus can learn swift.
haxorus can learn rest.
haxorus can learn rock-slide.
haxorus can learn slash.
haxorus can learn substitute.
haxorus can learn snore.
haxorus can learn reversal.
haxorus can learn protect.
haxorus can learn scary-face.
haxorus can learn outrage.
haxorus can learn endure.
haxorus can learn false-swipe.
haxorus can learn swagger.
haxorus can learn attract.
haxorus can learn sleep-talk.
haxorus can learn return.
haxorus can learn frustration.
haxorus can learn iron-tail.
haxorus can learn hidden-power.
haxorus can learn rain-dance.
haxorus can learn sunny-day.
haxorus can learn crunch.
haxorus can learn rock-smash.
haxorus can learn facade.
haxorus can learn taunt.
haxorus can learn superpower.
haxorus can learn brick-break.
haxorus can learn endeavor.
haxorus can learn secret-power.
haxorus can learn rock-tomb.
haxorus can learn aerial-ace.
haxorus can learn dragon-claw.
haxorus can learn dragon-dance.
haxorus can learn shock-wave.
haxorus can learn close-combat.
haxorus can learn payback.
haxorus can learn assurance.
haxorus can learn fling.
haxorus can learn poison-jab.
haxorus can learn aqua-tail.
haxorus can learn x-scissor.
haxorus can learn dragon-pulse.
haxorus can learn focus-blast.
haxorus can learn giga-impact.
haxorus can learn shadow-claw.
haxorus can learn psycho-cut.
haxorus can learn draco-meteor.
haxorus can learn iron-head.
haxorus can learn grass-knot.
haxorus can learn hone-claws.
haxorus can learn low-sweep.
haxorus can learn round.
haxorus can learn incinerate.
haxorus can learn bulldoze.
haxorus can learn dragon-tail.
haxorus can learn dual-chop.
haxorus can learn snarl.
haxorus can learn confide.
haxorus can learn laser-focus.
haxorus can learn brutal-swing.
haxorus can learn stomping-tantrum.
haxorus can learn breaking-swipe.
haxorus can learn scale-shot.
haxorus can learn tera-blast.
haxorus can learn trailblaze.
haxorus can learn dragon-cheer.
haxorus's hp has a effort value of 0 and base value of 76.
haxorus's attack has a effort value of 3 and base value of 147.
haxorus's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
haxorus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
haxorus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
haxorus's speed has a effort value of 0 and base value of 97.
haxorus is a dragon type.
cubchoo's id number is 613.
Pokemon id number 613 is called cubchoo.
cubchoo's height is 5 decimetres.
cubchoo's order is 735.
cubchoo's weight is 85 hectograms..
cubchoo abilities are snow-cloak.
cubchoo abilities are slush-rush.
cubchoo abilities are rattled.
cubchoo can learn mega-punch.
cubchoo can learn ice-punch.
cubchoo can learn cut.
cubchoo can learn mega-kick.
cubchoo can learn body-slam.
cubchoo can learn take-down.
cubchoo can learn thrash.
cubchoo can learn growl.
cubchoo can learn surf.
cubchoo can learn ice-beam.
cubchoo can learn blizzard.
cubchoo can learn low-kick.
cubchoo can learn strength.
cubchoo can learn dig.
cubchoo can learn toxic.
cubchoo can learn double-team.
cubchoo can learn bide.
cubchoo can learn fury-swipes.
cubchoo can learn rest.
cubchoo can learn rock-slide.
cubchoo can learn slash.
cubchoo can learn substitute.
cubchoo can learn thief.
cubchoo can learn snore.
cubchoo can learn flail.
cubchoo can learn powder-snow.
cubchoo can learn protect.
cubchoo can learn mud-slap.
cubchoo can learn icy-wind.
cubchoo can learn endure.
cubchoo can learn charm.
cubchoo can learn swagger.
cubchoo can learn attract.
cubchoo can learn sleep-talk.
cubchoo can learn return.
cubchoo can learn frustration.
cubchoo can learn encore.
cubchoo can learn metal-claw.
cubchoo can learn hidden-power.
cubchoo can learn rain-dance.
cubchoo can learn crunch.
cubchoo can learn rock-smash.
cubchoo can learn hail.
cubchoo can learn facade.
cubchoo can learn focus-punch.
cubchoo can learn taunt.
cubchoo can learn superpower.
cubchoo can learn yawn.
cubchoo can learn endeavor.
cubchoo can learn secret-power.
cubchoo can learn rock-tomb.
cubchoo can learn sheer-cold.
cubchoo can learn aerial-ace.
cubchoo can learn icicle-spear.
cubchoo can learn mud-shot.
cubchoo can learn covet.
cubchoo can learn water-pulse.
cubchoo can learn brine.
cubchoo can learn assurance.
cubchoo can learn fling.
cubchoo can learn night-slash.
cubchoo can learn x-scissor.
cubchoo can learn avalanche.
cubchoo can learn shadow-claw.
cubchoo can learn ice-fang.
cubchoo can learn grass-knot.
cubchoo can learn hone-claws.
cubchoo can learn heavy-slam.
cubchoo can learn round.
cubchoo can learn echoed-voice.
cubchoo can learn bulldoze.
cubchoo can learn frost-breath.
cubchoo can learn snarl.
cubchoo can learn play-rough.
cubchoo can learn play-nice.
cubchoo can learn confide.
cubchoo can learn power-up-punch.
cubchoo can learn liquidation.
cubchoo can learn body-press.
cubchoo can learn tera-blast.
cubchoo can learn snowscape.
cubchoo can learn trailblaze.
cubchoo can learn chilling-water.
cubchoo's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
cubchoo's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
cubchoo's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cubchoo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
cubchoo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cubchoo's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
cubchoo is a ice type.
beartic's id number is 614.
Pokemon id number 614 is called beartic.
beartic's height is 26 decimetres.
beartic's order is 736.
beartic's weight is 2600 hectograms..
beartic abilities are snow-cloak.
beartic abilities are slush-rush.
beartic abilities are swift-swim.
beartic can learn mega-punch.
beartic can learn ice-punch.
beartic can learn swords-dance.
beartic can learn cut.
beartic can learn mega-kick.
beartic can learn body-slam.
beartic can learn take-down.
beartic can learn thrash.
beartic can learn double-edge.
beartic can learn growl.
beartic can learn roar.
beartic can learn surf.
beartic can learn ice-beam.
beartic can learn blizzard.
beartic can learn hyper-beam.
beartic can learn low-kick.
beartic can learn strength.
beartic can learn earthquake.
beartic can learn dig.
beartic can learn toxic.
beartic can learn double-team.
beartic can learn bide.
beartic can learn fury-swipes.
beartic can learn rest.
beartic can learn rock-slide.
beartic can learn slash.
beartic can learn substitute.
beartic can learn thief.
beartic can learn snore.
beartic can learn curse.
beartic can learn flail.
beartic can learn reversal.
beartic can learn powder-snow.
beartic can learn protect.
beartic can learn scary-face.
beartic can learn mud-slap.
beartic can learn icy-wind.
beartic can learn endure.
beartic can learn charm.
beartic can learn swagger.
beartic can learn attract.
beartic can learn sleep-talk.
beartic can learn return.
beartic can learn frustration.
beartic can learn encore.
beartic can learn metal-claw.
beartic can learn hidden-power.
beartic can learn rain-dance.
beartic can learn crunch.
beartic can learn rock-smash.
beartic can learn hail.
beartic can learn facade.
beartic can learn focus-punch.
beartic can learn taunt.
beartic can learn superpower.
beartic can learn brick-break.
beartic can learn endeavor.
beartic can learn secret-power.
beartic can learn dive.
beartic can learn rock-tomb.
beartic can learn sheer-cold.
beartic can learn aerial-ace.
beartic can learn icicle-spear.
beartic can learn bulk-up.
beartic can learn mud-shot.
beartic can learn covet.
beartic can learn water-pulse.
beartic can learn brine.
beartic can learn close-combat.
beartic can learn assurance.
beartic can learn fling.
beartic can learn x-scissor.
beartic can learn focus-blast.
beartic can learn giga-impact.
beartic can learn avalanche.
beartic can learn shadow-claw.
beartic can learn ice-fang.
beartic can learn stone-edge.
beartic can learn grass-knot.
beartic can learn aqua-jet.
beartic can learn hone-claws.
beartic can learn heavy-slam.
beartic can learn round.
beartic can learn echoed-voice.
beartic can learn bulldoze.
beartic can learn frost-breath.
beartic can learn snarl.
beartic can learn icicle-crash.
beartic can learn play-rough.
beartic can learn play-nice.
beartic can learn confide.
beartic can learn power-up-punch.
beartic can learn throat-chop.
beartic can learn liquidation.
beartic can learn body-press.
beartic can learn tera-blast.
beartic can learn snowscape.
beartic can learn trailblaze.
beartic can learn chilling-water.
beartic can learn hard-press.
beartic's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
beartic's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
beartic's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
beartic's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
beartic's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
beartic's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
beartic is a ice type.
cryogonal's id number is 615.
Pokemon id number 615 is called cryogonal.
cryogonal's height is 11 decimetres.
cryogonal's order is 737.
cryogonal's weight is 1480 hectograms..
cryogonal abilities are levitate.
cryogonal can learn bind.
cryogonal can learn body-slam.
cryogonal can learn take-down.
cryogonal can learn mist.
cryogonal can learn ice-beam.
cryogonal can learn blizzard.
cryogonal can learn aurora-beam.
cryogonal can learn hyper-beam.
cryogonal can learn solar-beam.
cryogonal can learn toxic.
cryogonal can learn double-team.
cryogonal can learn recover.
cryogonal can learn confuse-ray.
cryogonal can learn light-screen.
cryogonal can learn haze.
cryogonal can learn reflect.
cryogonal can learn self-destruct.
cryogonal can learn acid-armor.
cryogonal can learn explosion.
cryogonal can learn rest.
cryogonal can learn sharpen.
cryogonal can learn slash.
cryogonal can learn substitute.
cryogonal can learn snore.
cryogonal can learn protect.
cryogonal can learn scary-face.
cryogonal can learn icy-wind.
cryogonal can learn endure.
cryogonal can learn swagger.
cryogonal can learn attract.
cryogonal can learn sleep-talk.
cryogonal can learn return.
cryogonal can learn frustration.
cryogonal can learn rapid-spin.
cryogonal can learn hidden-power.
cryogonal can learn rain-dance.
cryogonal can learn ancient-power.
cryogonal can learn hail.
cryogonal can learn facade.
cryogonal can learn magic-coat.
cryogonal can learn knock-off.
cryogonal can learn secret-power.
cryogonal can learn signal-beam.
cryogonal can learn sheer-cold.
cryogonal can learn icicle-spear.
cryogonal can learn iron-defense.
cryogonal can learn water-pulse.
cryogonal can learn poison-jab.
cryogonal can learn night-slash.
cryogonal can learn giga-impact.
cryogonal can learn avalanche.
cryogonal can learn ice-shard.
cryogonal can learn flash-cannon.
cryogonal can learn defog.
cryogonal can learn round.
cryogonal can learn acrobatics.
cryogonal can learn frost-breath.
cryogonal can learn freeze-dry.
cryogonal can learn confide.
cryogonal can learn laser-focus.
cryogonal can learn aurora-veil.
cryogonal can learn triple-axel.
cryogonal can learn tera-blast.
cryogonal can learn ice-spinner.
cryogonal can learn snowscape.
cryogonal can learn chilling-water.
cryogonal's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
cryogonal's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
cryogonal's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
cryogonal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cryogonal's special-defense has a effort value of 2 and base value of 135.
cryogonal's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
cryogonal is a ice type.
shelmet's id number is 616.
Pokemon id number 616 is called shelmet.
shelmet's height is 4 decimetres.
shelmet's order is 738.
shelmet's weight is 77 hectograms..
shelmet abilities are hydration.
shelmet abilities are shell-armor.
shelmet abilities are overcoat.
shelmet can learn body-slam.
shelmet can learn double-edge.
shelmet can learn acid.
shelmet can learn absorb.
shelmet can learn mega-drain.
shelmet can learn toxic.
shelmet can learn double-team.
shelmet can learn recover.
shelmet can learn bide.
shelmet can learn leech-life.
shelmet can learn acid-armor.
shelmet can learn rest.
shelmet can learn substitute.
shelmet can learn mind-reader.
shelmet can learn snore.
shelmet can learn curse.
shelmet can learn protect.
shelmet can learn sludge-bomb.
shelmet can learn mud-slap.
shelmet can learn spikes.
shelmet can learn giga-drain.
shelmet can learn endure.
shelmet can learn swagger.
shelmet can learn attract.
shelmet can learn sleep-talk.
shelmet can learn return.
shelmet can learn frustration.
shelmet can learn baton-pass.
shelmet can learn encore.
shelmet can learn pursuit.
shelmet can learn hidden-power.
shelmet can learn rain-dance.
shelmet can learn facade.
shelmet can learn yawn.
shelmet can learn secret-power.
shelmet can learn signal-beam.
shelmet can learn mud-shot.
shelmet can learn feint.
shelmet can learn gastro-acid.
shelmet can learn guard-swap.
shelmet can learn toxic-spikes.
shelmet can learn bug-buzz.
shelmet can learn energy-ball.
shelmet can learn bug-bite.
shelmet can learn guard-split.
shelmet can learn venoshock.
shelmet can learn round.
shelmet can learn final-gambit.
shelmet can learn struggle-bug.
shelmet can learn confide.
shelmet can learn infestation.
shelmet can learn skitter-smack.
shelmet's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
shelmet's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shelmet's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
shelmet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shelmet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
shelmet's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
shelmet is a bug type.
accelgor's id number is 617.
Pokemon id number 617 is called accelgor.
accelgor's height is 8 decimetres.
accelgor's order is 739.
accelgor's weight is 253 hectograms..
accelgor abilities are hydration.
accelgor abilities are sticky-hold.
accelgor abilities are unburden.
accelgor can learn body-slam.
accelgor can learn acid.
accelgor can learn hyper-beam.
accelgor can learn absorb.
accelgor can learn mega-drain.
accelgor can learn toxic.
accelgor can learn agility.
accelgor can learn quick-attack.
accelgor can learn double-team.
accelgor can learn recover.
accelgor can learn swift.
accelgor can learn leech-life.
accelgor can learn acid-armor.
accelgor can learn rest.
accelgor can learn substitute.
accelgor can learn snore.
accelgor can learn curse.
accelgor can learn reversal.
accelgor can learn protect.
accelgor can learn sludge-bomb.
accelgor can learn spikes.
accelgor can learn sandstorm.
accelgor can learn giga-drain.
accelgor can learn endure.
accelgor can learn swagger.
accelgor can learn attract.
accelgor can learn sleep-talk.
accelgor can learn return.
accelgor can learn frustration.
accelgor can learn baton-pass.
accelgor can learn encore.
accelgor can learn hidden-power.
accelgor can learn rain-dance.
accelgor can learn facade.
accelgor can learn yawn.
accelgor can learn knock-off.
accelgor can learn secret-power.
accelgor can learn signal-beam.
accelgor can learn mud-shot.
accelgor can learn u-turn.
accelgor can learn gastro-acid.
accelgor can learn me-first.
accelgor can learn power-swap.
accelgor can learn guard-swap.
accelgor can learn toxic-spikes.
accelgor can learn bug-buzz.
accelgor can learn drain-punch.
accelgor can learn focus-blast.
accelgor can learn energy-ball.
accelgor can learn giga-impact.
accelgor can learn bug-bite.
accelgor can learn venoshock.
accelgor can learn acid-spray.
accelgor can learn round.
accelgor can learn final-gambit.
accelgor can learn struggle-bug.
accelgor can learn confide.
accelgor can learn water-shuriken.
accelgor can learn venom-drench.
accelgor can learn infestation.
accelgor can learn laser-focus.
accelgor can learn skitter-smack.
accelgor's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
accelgor's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
accelgor's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
accelgor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
accelgor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
accelgor's speed has a effort value of 2 and base value of 145.
accelgor is a bug type.
stunfisk's id number is 618.
Pokemon id number 618 is called stunfisk.
stunfisk's height is 7 decimetres.
stunfisk's order is 740.
stunfisk's weight is 110 hectograms..
stunfisk abilities are static.
stunfisk abilities are limber.
stunfisk abilities are sand-veil.
stunfisk can learn tackle.
stunfisk can learn water-gun.
stunfisk can learn surf.
stunfisk can learn thunder-shock.
stunfisk can learn thunderbolt.
stunfisk can learn thunder-wave.
stunfisk can learn thunder.
stunfisk can learn earthquake.
stunfisk can learn fissure.
stunfisk can learn dig.
stunfisk can learn toxic.
stunfisk can learn double-team.
stunfisk can learn bide.
stunfisk can learn flash.
stunfisk can learn rest.
stunfisk can learn rock-slide.
stunfisk can learn substitute.
stunfisk can learn snore.
stunfisk can learn curse.
stunfisk can learn flail.
stunfisk can learn spite.
stunfisk can learn protect.
stunfisk can learn sludge-bomb.
stunfisk can learn mud-slap.
stunfisk can learn sandstorm.
stunfisk can learn endure.
stunfisk can learn swagger.
stunfisk can learn spark.
stunfisk can learn attract.
stunfisk can learn sleep-talk.
stunfisk can learn return.
stunfisk can learn frustration.
stunfisk can learn pain-split.
stunfisk can learn hidden-power.
stunfisk can learn rain-dance.
stunfisk can learn uproar.
stunfisk can learn facade.
stunfisk can learn charge.
stunfisk can learn revenge.
stunfisk can learn yawn.
stunfisk can learn endeavor.
stunfisk can learn secret-power.
stunfisk can learn camouflage.
stunfisk can learn mud-sport.
stunfisk can learn astonish.
stunfisk can learn rock-tomb.
stunfisk can learn muddy-water.
stunfisk can learn bounce.
stunfisk can learn mud-shot.
stunfisk can learn shock-wave.
stunfisk can learn water-pulse.
stunfisk can learn payback.
stunfisk can learn me-first.
stunfisk can learn sucker-punch.
stunfisk can learn magnet-rise.
stunfisk can learn aqua-tail.
stunfisk can learn earth-power.
stunfisk can learn mud-bomb.
stunfisk can learn discharge.
stunfisk can learn stone-edge.
stunfisk can learn stealth-rock.
stunfisk can learn sludge-wave.
stunfisk can learn foul-play.
stunfisk can learn round.
stunfisk can learn scald.
stunfisk can learn reflect-type.
stunfisk can learn bulldoze.
stunfisk can learn electroweb.
stunfisk can learn confide.
stunfisk can learn eerie-impulse.
stunfisk can learn electric-terrain.
stunfisk can learn infestation.
stunfisk can learn stomping-tantrum.
stunfisk can learn lash-out.
stunfisk's hp has a effort value of 2 and base value of 109.
stunfisk's attack has a effort value of 0 and base value of 66.
stunfisk's defense has a effort value of 0 and base value of 84.
stunfisk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
stunfisk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 99.
stunfisk's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
stunfisk is a ground and electric type.
mienfoo's id number is 619.
Pokemon id number 619 is called mienfoo.
mienfoo's height is 9 decimetres.
mienfoo's order is 742.
mienfoo's weight is 200 hectograms..
mienfoo abilities are inner-focus.
mienfoo abilities are regenerator.
mienfoo abilities are reckless.
mienfoo can learn pound.
mienfoo can learn double-slap.
mienfoo can learn mega-punch.
mienfoo can learn swords-dance.
mienfoo can learn mega-kick.
mienfoo can learn jump-kick.
mienfoo can learn take-down.
mienfoo can learn low-kick.
mienfoo can learn strength.
mienfoo can learn dig.
mienfoo can learn toxic.
mienfoo can learn meditate.
mienfoo can learn agility.
mienfoo can learn double-team.
mienfoo can learn reflect.
mienfoo can learn focus-energy.
mienfoo can learn swift.
mienfoo can learn high-jump-kick.
mienfoo can learn fury-swipes.
mienfoo can learn rest.
mienfoo can learn rock-slide.
mienfoo can learn substitute.
mienfoo can learn snore.
mienfoo can learn reversal.
mienfoo can learn protect.
mienfoo can learn detect.
mienfoo can learn endure.
mienfoo can learn swagger.
mienfoo can learn attract.
mienfoo can learn sleep-talk.
mienfoo can learn return.
mienfoo can learn frustration.
mienfoo can learn baton-pass.
mienfoo can learn vital-throw.
mienfoo can learn hidden-power.
mienfoo can learn rain-dance.
mienfoo can learn sunny-day.
mienfoo can learn psych-up.
mienfoo can learn rock-smash.
mienfoo can learn fake-out.
mienfoo can learn facade.
mienfoo can learn focus-punch.
mienfoo can learn smelling-salts.
mienfoo can learn taunt.
mienfoo can learn helping-hand.
mienfoo can learn role-play.
mienfoo can learn revenge.
mienfoo can learn brick-break.
mienfoo can learn knock-off.
mienfoo can learn secret-power.
mienfoo can learn rock-tomb.
mienfoo can learn aerial-ace.
mienfoo can learn bulk-up.
mienfoo can learn bounce.
mienfoo can learn calm-mind.
mienfoo can learn feint.
mienfoo can learn u-turn.
mienfoo can learn close-combat.
mienfoo can learn payback.
mienfoo can learn fling.
mienfoo can learn me-first.
mienfoo can learn force-palm.
mienfoo can learn aura-sphere.
mienfoo can learn poison-jab.
mienfoo can learn drain-punch.
mienfoo can learn focus-blast.
mienfoo can learn stone-edge.
mienfoo can learn grass-knot.
mienfoo can learn hone-claws.
mienfoo can learn low-sweep.
mienfoo can learn round.
mienfoo can learn quick-guard.
mienfoo can learn ally-switch.
mienfoo can learn acrobatics.
mienfoo can learn retaliate.
mienfoo can learn work-up.
mienfoo can learn dual-chop.
mienfoo can learn confide.
mienfoo can learn power-up-punch.
mienfoo can learn coaching.
mienfoo can learn tera-blast.
mienfoo can learn trailblaze.
mienfoo can learn upper-hand.
mienfoo's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
mienfoo's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
mienfoo's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mienfoo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
mienfoo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
mienfoo's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
mienfoo is a fighting type.
mienshao's id number is 620.
Pokemon id number 620 is called mienshao.
mienshao's height is 14 decimetres.
mienshao's order is 743.
mienshao's weight is 355 hectograms..
mienshao abilities are inner-focus.
mienshao abilities are regenerator.
mienshao abilities are reckless.
mienshao can learn pound.
mienshao can learn double-slap.
mienshao can learn mega-punch.
mienshao can learn swords-dance.
mienshao can learn mega-kick.
mienshao can learn jump-kick.
mienshao can learn take-down.
mienshao can learn double-edge.
mienshao can learn hyper-beam.
mienshao can learn low-kick.
mienshao can learn strength.
mienshao can learn dig.
mienshao can learn toxic.
mienshao can learn meditate.
mienshao can learn agility.
mienshao can learn double-team.
mienshao can learn reflect.
mienshao can learn focus-energy.
mienshao can learn swift.
mienshao can learn high-jump-kick.
mienshao can learn fury-swipes.
mienshao can learn rest.
mienshao can learn rock-slide.
mienshao can learn substitute.
mienshao can learn snore.
mienshao can learn reversal.
mienshao can learn protect.
mienshao can learn detect.
mienshao can learn endure.
mienshao can learn swagger.
mienshao can learn attract.
mienshao can learn sleep-talk.
mienshao can learn return.
mienshao can learn frustration.
mienshao can learn baton-pass.
mienshao can learn hidden-power.
mienshao can learn rain-dance.
mienshao can learn sunny-day.
mienshao can learn psych-up.
mienshao can learn rock-smash.
mienshao can learn fake-out.
mienshao can learn facade.
mienshao can learn focus-punch.
mienshao can learn taunt.
mienshao can learn helping-hand.
mienshao can learn role-play.
mienshao can learn revenge.
mienshao can learn brick-break.
mienshao can learn knock-off.
mienshao can learn secret-power.
mienshao can learn blaze-kick.
mienshao can learn rock-tomb.
mienshao can learn aerial-ace.
mienshao can learn bulk-up.
mienshao can learn bounce.
mienshao can learn calm-mind.
mienshao can learn feint.
mienshao can learn u-turn.
mienshao can learn close-combat.
mienshao can learn payback.
mienshao can learn assurance.
mienshao can learn fling.
mienshao can learn force-palm.
mienshao can learn aura-sphere.
mienshao can learn poison-jab.
mienshao can learn drain-punch.
mienshao can learn vacuum-wave.
mienshao can learn focus-blast.
mienshao can learn giga-impact.
mienshao can learn stone-edge.
mienshao can learn grass-knot.
mienshao can learn hone-claws.
mienshao can learn wide-guard.
mienshao can learn low-sweep.
mienshao can learn round.
mienshao can learn quick-guard.
mienshao can learn ally-switch.
mienshao can learn acrobatics.
mienshao can learn retaliate.
mienshao can learn work-up.
mienshao can learn dual-chop.
mienshao can learn confide.
mienshao can learn power-up-punch.
mienshao can learn laser-focus.
mienshao can learn brutal-swing.
mienshao can learn coaching.
mienshao can learn triple-axel.
mienshao can learn tera-blast.
mienshao can learn ice-spinner.
mienshao can learn trailblaze.
mienshao can learn upper-hand.
mienshao's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
mienshao's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
mienshao's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
mienshao's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
mienshao's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
mienshao's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
mienshao is a fighting type.
druddigon's id number is 621.
Pokemon id number 621 is called druddigon.
druddigon's height is 16 decimetres.
druddigon's order is 744.
druddigon's weight is 1390 hectograms..
druddigon abilities are rough-skin.
druddigon abilities are sheer-force.
druddigon abilities are mold-breaker.
druddigon can learn mega-punch.
druddigon can learn fire-punch.
druddigon can learn thunder-punch.
druddigon can learn scratch.
druddigon can learn cut.
druddigon can learn body-slam.
druddigon can learn leer.
druddigon can learn bite.
druddigon can learn roar.
druddigon can learn flamethrower.
druddigon can learn surf.
druddigon can learn hyper-beam.
druddigon can learn strength.
druddigon can learn dragon-rage.
druddigon can learn earthquake.
druddigon can learn dig.
druddigon can learn toxic.
druddigon can learn double-team.
druddigon can learn glare.
druddigon can learn rest.
druddigon can learn rock-slide.
druddigon can learn slash.
druddigon can learn substitute.
druddigon can learn snore.
druddigon can learn protect.
druddigon can learn scary-face.
druddigon can learn feint-attack.
druddigon can learn sludge-bomb.
druddigon can learn outrage.
druddigon can learn endure.
druddigon can learn swagger.
druddigon can learn attract.
druddigon can learn sleep-talk.
druddigon can learn return.
druddigon can learn frustration.
druddigon can learn pursuit.
druddigon can learn iron-tail.
druddigon can learn metal-claw.
druddigon can learn hidden-power.
druddigon can learn rain-dance.
druddigon can learn sunny-day.
druddigon can learn crunch.
druddigon can learn rock-smash.
druddigon can learn heat-wave.
druddigon can learn torment.
druddigon can learn facade.
druddigon can learn taunt.
druddigon can learn superpower.
druddigon can learn revenge.
druddigon can learn snatch.
druddigon can learn secret-power.
druddigon can learn crush-claw.
druddigon can learn rock-tomb.
druddigon can learn aerial-ace.
druddigon can learn dragon-claw.
druddigon can learn poison-tail.
druddigon can learn shock-wave.
druddigon can learn payback.
druddigon can learn fling.
druddigon can learn sucker-punch.
druddigon can learn dark-pulse.
druddigon can learn night-slash.
druddigon can learn aqua-tail.
druddigon can learn dragon-pulse.
druddigon can learn focus-blast.
druddigon can learn giga-impact.
druddigon can learn shadow-claw.
druddigon can learn thunder-fang.
druddigon can learn fire-fang.
druddigon can learn flash-cannon.
druddigon can learn rock-climb.
druddigon can learn draco-meteor.
druddigon can learn gunk-shot.
druddigon can learn iron-head.
druddigon can learn stealth-rock.
druddigon can learn charge-beam.
druddigon can learn hone-claws.
druddigon can learn smack-down.
druddigon can learn round.
druddigon can learn chip-away.
druddigon can learn incinerate.
druddigon can learn retaliate.
druddigon can learn bulldoze.
druddigon can learn dragon-tail.
druddigon can learn snarl.
druddigon can learn confide.
druddigon can learn power-up-punch.
druddigon can learn stomping-tantrum.
druddigon can learn scale-shot.
druddigon can learn lash-out.
druddigon can learn dual-wingbeat.
druddigon's hp has a effort value of 0 and base value of 77.
druddigon's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
druddigon's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
druddigon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
druddigon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
druddigon's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
druddigon is a dragon type.
golett's id number is 622.
Pokemon id number 622 is called golett.
golett's height is 10 decimetres.
golett's order is 745.
golett's weight is 920 hectograms..
golett abilities are iron-fist.
golett abilities are klutz.
golett abilities are no-guard.
golett can learn pound.
golett can learn mega-punch.
golett can learn fire-punch.
golett can learn ice-punch.
golett can learn thunder-punch.
golett can learn mega-kick.
golett can learn body-slam.
golett can learn take-down.
golett can learn double-edge.
golett can learn ice-beam.
golett can learn low-kick.
golett can learn strength.
golett can learn earthquake.
golett can learn dig.
golett can learn toxic.
golett can learn psychic.
golett can learn night-shade.
golett can learn double-team.
golett can learn confuse-ray.
golett can learn defense-curl.
golett can learn reflect.
golett can learn self-destruct.
golett can learn flash.
golett can learn rest.
golett can learn rock-slide.
golett can learn substitute.
golett can learn thief.
golett can learn snore.
golett can learn curse.
golett can learn protect.
golett can learn mud-slap.
golett can learn icy-wind.
golett can learn sandstorm.
golett can learn endure.
golett can learn rollout.
golett can learn swagger.
golett can learn sleep-talk.
golett can learn return.
golett can learn frustration.
golett can learn safeguard.
golett can learn magnitude.
golett can learn dynamic-punch.
golett can learn hidden-power.
golett can learn rain-dance.
golett can learn sunny-day.
golett can learn psych-up.
golett can learn shadow-ball.
golett can learn rock-smash.
golett can learn facade.
golett can learn focus-punch.
golett can learn helping-hand.
golett can learn superpower.
golett can learn magic-coat.
golett can learn brick-break.
golett can learn knock-off.
golett can learn imprison.
golett can learn secret-power.
golett can learn astonish.
golett can learn rock-tomb.
golett can learn signal-beam.
golett can learn shadow-punch.
golett can learn iron-defense.
golett can learn block.
golett can learn shock-wave.
golett can learn gravity.
golett can learn hammer-arm.
golett can learn gyro-ball.
golett can learn fling.
golett can learn rock-polish.
golett can learn drain-punch.
golett can learn focus-blast.
golett can learn earth-power.
golett can learn stealth-rock.
golett can learn grass-knot.
golett can learn telekinesis.
golett can learn smack-down.
golett can learn heavy-slam.
golett can learn low-sweep.
golett can learn round.
golett can learn ally-switch.
golett can learn hex.
golett can learn bulldoze.
golett can learn phantom-force.
golett can learn confide.
golett can learn power-up-punch.
golett can learn stomping-tantrum.
golett can learn poltergeist.
golett can learn scorching-sands.
golett can learn tera-blast.
golett's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
golett's attack has a effort value of 1 and base value of 74.
golett's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
golett's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
golett's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
golett's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
golett is a ground and ghost type.
golurk's id number is 623.
Pokemon id number 623 is called golurk.
golurk's height is 28 decimetres.
golurk's order is 746.
golurk's weight is 3300 hectograms..
golurk abilities are iron-fist.
golurk abilities are klutz.
golurk abilities are no-guard.
golurk can learn pound.
golurk can learn mega-punch.
golurk can learn fire-punch.
golurk can learn ice-punch.
golurk can learn thunder-punch.
golurk can learn fly.
golurk can learn mega-kick.
golurk can learn body-slam.
golurk can learn take-down.
golurk can learn double-edge.
golurk can learn ice-beam.
golurk can learn hyper-beam.
golurk can learn low-kick.
golurk can learn strength.
golurk can learn solar-beam.
golurk can learn thunderbolt.
golurk can learn earthquake.
golurk can learn dig.
golurk can learn toxic.
golurk can learn psychic.
golurk can learn night-shade.
golurk can learn double-team.
golurk can learn confuse-ray.
golurk can learn defense-curl.
golurk can learn reflect.
golurk can learn self-destruct.
golurk can learn flash.
golurk can learn rest.
golurk can learn rock-slide.
golurk can learn substitute.
golurk can learn thief.
golurk can learn snore.
golurk can learn curse.
golurk can learn protect.
golurk can learn mud-slap.
golurk can learn icy-wind.
golurk can learn sandstorm.
golurk can learn endure.
golurk can learn rollout.
golurk can learn swagger.
golurk can learn sleep-talk.
golurk can learn return.
golurk can learn frustration.
golurk can learn safeguard.
golurk can learn magnitude.
golurk can learn dynamic-punch.
golurk can learn hidden-power.
golurk can learn rain-dance.
golurk can learn sunny-day.
golurk can learn psych-up.
golurk can learn shadow-ball.
golurk can learn rock-smash.
golurk can learn facade.
golurk can learn focus-punch.
golurk can learn helping-hand.
golurk can learn trick.
golurk can learn superpower.
golurk can learn magic-coat.
golurk can learn brick-break.
golurk can learn knock-off.
golurk can learn imprison.
golurk can learn secret-power.
golurk can learn astonish.
golurk can learn rock-tomb.
golurk can learn signal-beam.
golurk can learn shadow-punch.
golurk can learn iron-defense.
golurk can learn block.
golurk can learn shock-wave.
golurk can learn gravity.
golurk can learn hammer-arm.
golurk can learn gyro-ball.
golurk can learn close-combat.
golurk can learn fling.
golurk can learn rock-polish.
golurk can learn drain-punch.
golurk can learn focus-blast.
golurk can learn earth-power.
golurk can learn giga-impact.
golurk can learn zen-headbutt.
golurk can learn flash-cannon.
golurk can learn stone-edge.
golurk can learn stealth-rock.
golurk can learn grass-knot.
golurk can learn charge-beam.
golurk can learn telekinesis.
golurk can learn smack-down.
golurk can learn heavy-slam.
golurk can learn low-sweep.
golurk can learn round.
golurk can learn ally-switch.
golurk can learn hex.
golurk can learn bulldoze.
golurk can learn heat-crash.
golurk can learn phantom-force.
golurk can learn confide.
golurk can learn power-up-punch.
golurk can learn darkest-lariat.
golurk can learn high-horsepower.
golurk can learn stomping-tantrum.
golurk can learn body-press.
golurk can learn poltergeist.
golurk can learn scorching-sands.
golurk can learn tera-blast.
golurk can learn hard-press.
golurk's hp has a effort value of 0 and base value of 89.
golurk's attack has a effort value of 2 and base value of 124.
golurk's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
golurk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
golurk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
golurk's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
golurk is a ground and ghost type.
pawniard's id number is 624.
Pokemon id number 624 is called pawniard.
pawniard's height is 5 decimetres.
pawniard's order is 747.
pawniard's weight is 102 hectograms..
pawniard abilities are defiant.
pawniard abilities are inner-focus.
pawniard abilities are pressure.
pawniard can learn scratch.
pawniard can learn guillotine.
pawniard can learn swords-dance.
pawniard can learn cut.
pawniard can learn headbutt.
pawniard can learn take-down.
pawniard can learn leer.
pawniard can learn low-kick.
pawniard can learn thunder-wave.
pawniard can learn dig.
pawniard can learn toxic.
pawniard can learn screech.
pawniard can learn double-team.
pawniard can learn rest.
pawniard can learn slash.
pawniard can learn substitute.
pawniard can learn thief.
pawniard can learn snore.
pawniard can learn spite.
pawniard can learn protect.
pawniard can learn scary-face.
pawniard can learn feint-attack.
pawniard can learn sandstorm.
pawniard can learn endure.
pawniard can learn false-swipe.
pawniard can learn swagger.
pawniard can learn fury-cutter.
pawniard can learn mean-look.
pawniard can learn attract.
pawniard can learn sleep-talk.
pawniard can learn return.
pawniard can learn frustration.
pawniard can learn pursuit.
pawniard can learn metal-claw.
pawniard can learn hidden-power.
pawniard can learn rain-dance.
pawniard can learn rock-smash.
pawniard can learn beat-up.
pawniard can learn torment.
pawniard can learn facade.
pawniard can learn taunt.
pawniard can learn role-play.
pawniard can learn revenge.
pawniard can learn brick-break.
pawniard can learn knock-off.
pawniard can learn snatch.
pawniard can learn secret-power.
pawniard can learn rock-tomb.
pawniard can learn metal-sound.
pawniard can learn aerial-ace.
pawniard can learn iron-defense.
pawniard can learn payback.
pawniard can learn assurance.
pawniard can learn embargo.
pawniard can learn fling.
pawniard can learn sucker-punch.
pawniard can learn magnet-rise.
pawniard can learn rock-polish.
pawniard can learn poison-jab.
pawniard can learn dark-pulse.
pawniard can learn night-slash.
pawniard can learn air-slash.
pawniard can learn x-scissor.
pawniard can learn shadow-claw.
pawniard can learn psycho-cut.
pawniard can learn flash-cannon.
pawniard can learn iron-head.
pawniard can learn stone-edge.
pawniard can learn stealth-rock.
pawniard can learn grass-knot.
pawniard can learn hone-claws.
pawniard can learn low-sweep.
pawniard can learn foul-play.
pawniard can learn round.
pawniard can learn quick-guard.
pawniard can learn retaliate.
pawniard can learn dual-chop.
pawniard can learn snarl.
pawniard can learn confide.
pawniard can learn power-up-punch.
pawniard can learn laser-focus.
pawniard can learn steel-beam.
pawniard can learn lash-out.
pawniard can learn tera-blast.
pawniard's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
pawniard's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
pawniard's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pawniard's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
pawniard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pawniard's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
pawniard is a dark and steel type.
bisharp's id number is 625.
Pokemon id number 625 is called bisharp.
bisharp's height is 16 decimetres.
bisharp's order is 748.
bisharp's weight is 700 hectograms..
bisharp abilities are defiant.
bisharp abilities are inner-focus.
bisharp abilities are pressure.
bisharp can learn scratch.
bisharp can learn guillotine.
bisharp can learn swords-dance.
bisharp can learn cut.
bisharp can learn take-down.
bisharp can learn leer.
bisharp can learn hyper-beam.
bisharp can learn low-kick.
bisharp can learn thunder-wave.
bisharp can learn dig.
bisharp can learn toxic.
bisharp can learn screech.
bisharp can learn double-team.
bisharp can learn rest.
bisharp can learn slash.
bisharp can learn substitute.
bisharp can learn thief.
bisharp can learn snore.
bisharp can learn reversal.
bisharp can learn spite.
bisharp can learn protect.
bisharp can learn scary-face.
bisharp can learn feint-attack.
bisharp can learn sandstorm.
bisharp can learn endure.
bisharp can learn false-swipe.
bisharp can learn swagger.
bisharp can learn fury-cutter.
bisharp can learn attract.
bisharp can learn sleep-talk.
bisharp can learn return.
bisharp can learn frustration.
bisharp can learn metal-claw.
bisharp can learn hidden-power.
bisharp can learn rain-dance.
bisharp can learn rock-smash.
bisharp can learn beat-up.
bisharp can learn torment.
bisharp can learn facade.
bisharp can learn taunt.
bisharp can learn role-play.
bisharp can learn revenge.
bisharp can learn brick-break.
bisharp can learn knock-off.
bisharp can learn snatch.
bisharp can learn secret-power.
bisharp can learn rock-tomb.
bisharp can learn metal-sound.
bisharp can learn aerial-ace.
bisharp can learn iron-defense.
bisharp can learn metal-burst.
bisharp can learn payback.
bisharp can learn assurance.
bisharp can learn embargo.
bisharp can learn fling.
bisharp can learn magnet-rise.
bisharp can learn rock-polish.
bisharp can learn poison-jab.
bisharp can learn dark-pulse.
bisharp can learn night-slash.
bisharp can learn air-slash.
bisharp can learn x-scissor.
bisharp can learn focus-blast.
bisharp can learn giga-impact.
bisharp can learn shadow-claw.
bisharp can learn psycho-cut.
bisharp can learn flash-cannon.
bisharp can learn iron-head.
bisharp can learn stone-edge.
bisharp can learn stealth-rock.
bisharp can learn grass-knot.
bisharp can learn hone-claws.
bisharp can learn low-sweep.
bisharp can learn foul-play.
bisharp can learn round.
bisharp can learn retaliate.
bisharp can learn dual-chop.
bisharp can learn snarl.
bisharp can learn confide.
bisharp can learn power-up-punch.
bisharp can learn laser-focus.
bisharp can learn throat-chop.
bisharp can learn steel-beam.
bisharp can learn lash-out.
bisharp can learn tera-blast.
bisharp's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
bisharp's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
bisharp's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
bisharp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
bisharp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
bisharp's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
bisharp is a dark and steel type.
bouffalant's id number is 626.
Pokemon id number 626 is called bouffalant.
bouffalant's height is 16 decimetres.
bouffalant's order is 749.
bouffalant's weight is 946 hectograms..
bouffalant abilities are reckless.
bouffalant abilities are sap-sipper.
bouffalant abilities are soundproof.
bouffalant can learn swords-dance.
bouffalant can learn cut.
bouffalant can learn stomp.
bouffalant can learn headbutt.
bouffalant can learn horn-attack.
bouffalant can learn fury-attack.
bouffalant can learn tackle.
bouffalant can learn body-slam.
bouffalant can learn thrash.
bouffalant can learn leer.
bouffalant can learn surf.
bouffalant can learn strength.
bouffalant can learn earthquake.
bouffalant can learn toxic.
bouffalant can learn rage.
bouffalant can learn double-team.
bouffalant can learn focus-energy.
bouffalant can learn skull-bash.
bouffalant can learn amnesia.
bouffalant can learn rest.
bouffalant can learn rock-slide.
bouffalant can learn substitute.
bouffalant can learn snore.
bouffalant can learn reversal.
bouffalant can learn protect.
bouffalant can learn scary-face.
bouffalant can learn mud-slap.
bouffalant can learn outrage.
bouffalant can learn endure.
bouffalant can learn swagger.
bouffalant can learn attract.
bouffalant can learn sleep-talk.
bouffalant can learn return.
bouffalant can learn frustration.
bouffalant can learn megahorn.
bouffalant can learn pursuit.
bouffalant can learn hidden-power.
bouffalant can learn rain-dance.
bouffalant can learn sunny-day.
bouffalant can learn rock-smash.
bouffalant can learn uproar.
bouffalant can learn facade.
bouffalant can learn taunt.
bouffalant can learn superpower.
bouffalant can learn revenge.
bouffalant can learn endeavor.
bouffalant can learn secret-power.
bouffalant can learn rock-tomb.
bouffalant can learn aerial-ace.
bouffalant can learn mud-shot.
bouffalant can learn close-combat.
bouffalant can learn payback.
bouffalant can learn assurance.
bouffalant can learn poison-jab.
bouffalant can learn giga-impact.
bouffalant can learn zen-headbutt.
bouffalant can learn rock-climb.
bouffalant can learn iron-head.
bouffalant can learn stone-edge.
bouffalant can learn round.
bouffalant can learn retaliate.
bouffalant can learn bulldoze.
bouffalant can learn work-up.
bouffalant can learn wild-charge.
bouffalant can learn cotton-guard.
bouffalant can learn head-charge.
bouffalant can learn belch.
bouffalant can learn confide.
bouffalant can learn high-horsepower.
bouffalant can learn throat-chop.
bouffalant can learn smart-strike.
bouffalant can learn stomping-tantrum.
bouffalant can learn lash-out.
bouffalant's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
bouffalant's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
bouffalant's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
bouffalant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
bouffalant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
bouffalant's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
bouffalant is a normal type.
rufflet's id number is 627.
Pokemon id number 627 is called rufflet.
rufflet's height is 5 decimetres.
rufflet's order is 750.
rufflet's weight is 105 hectograms..
rufflet abilities are keen-eye.
rufflet abilities are sheer-force.
rufflet abilities are hustle.
rufflet can learn cut.
rufflet can learn wing-attack.
rufflet can learn whirlwind.
rufflet can learn fly.
rufflet can learn fury-attack.
rufflet can learn body-slam.
rufflet can learn take-down.
rufflet can learn thrash.
rufflet can learn double-edge.
rufflet can learn leer.
rufflet can learn peck.
rufflet can learn strength.
rufflet can learn toxic.
rufflet can learn agility.
rufflet can learn quick-attack.
rufflet can learn double-team.
rufflet can learn swift.
rufflet can learn rest.
rufflet can learn rock-slide.
rufflet can learn slash.
rufflet can learn substitute.
rufflet can learn snore.
rufflet can learn protect.
rufflet can learn scary-face.
rufflet can learn endure.
rufflet can learn swagger.
rufflet can learn steel-wing.
rufflet can learn attract.
rufflet can learn sleep-talk.
rufflet can learn return.
rufflet can learn frustration.
rufflet can learn hidden-power.
rufflet can learn twister.
rufflet can learn rain-dance.
rufflet can learn sunny-day.
rufflet can learn rock-smash.
rufflet can learn heat-wave.
rufflet can learn facade.
rufflet can learn helping-hand.
rufflet can learn superpower.
rufflet can learn secret-power.
rufflet can learn feather-dance.
rufflet can learn crush-claw.
rufflet can learn air-cutter.
rufflet can learn rock-tomb.
rufflet can learn aerial-ace.
rufflet can learn bulk-up.
rufflet can learn roost.
rufflet can learn pluck.
rufflet can learn tailwind.
rufflet can learn u-turn.
rufflet can learn close-combat.
rufflet can learn assurance.
rufflet can learn air-slash.
rufflet can learn brave-bird.
rufflet can learn shadow-claw.
rufflet can learn zen-headbutt.
rufflet can learn defog.
rufflet can learn hone-claws.
rufflet can learn round.
rufflet can learn sky-drop.
rufflet can learn acrobatics.
rufflet can learn retaliate.
rufflet can learn work-up.
rufflet can learn hurricane.
rufflet can learn confide.
rufflet can learn dual-wingbeat.
rufflet can learn tera-blast.
rufflet's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
rufflet's attack has a effort value of 1 and base value of 83.
rufflet's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
rufflet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 37.
rufflet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
rufflet's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
rufflet is a normal and flying type.
braviary's id number is 628.
Pokemon id number 628 is called braviary.
braviary's height is 15 decimetres.
braviary's order is 751.
braviary's weight is 410 hectograms..
braviary abilities are keen-eye.
braviary abilities are sheer-force.
braviary abilities are defiant.
braviary can learn cut.
braviary can learn wing-attack.
braviary can learn whirlwind.
braviary can learn fly.
braviary can learn fury-attack.
braviary can learn body-slam.
braviary can learn take-down.
braviary can learn thrash.
braviary can learn double-edge.
braviary can learn leer.
braviary can learn hyper-beam.
braviary can learn peck.
braviary can learn strength.
braviary can learn toxic.
braviary can learn agility.
braviary can learn double-team.
braviary can learn swift.
braviary can learn sky-attack.
braviary can learn rest.
braviary can learn rock-slide.
braviary can learn slash.
braviary can learn substitute.
braviary can learn snore.
braviary can learn reversal.
braviary can learn protect.
braviary can learn scary-face.
braviary can learn endure.
braviary can learn swagger.
braviary can learn steel-wing.
braviary can learn attract.
braviary can learn sleep-talk.
braviary can learn return.
braviary can learn frustration.
braviary can learn metal-claw.
braviary can learn hidden-power.
braviary can learn rain-dance.
braviary can learn sunny-day.
braviary can learn rock-smash.
braviary can learn heat-wave.
braviary can learn facade.
braviary can learn helping-hand.
braviary can learn superpower.
braviary can learn secret-power.
braviary can learn feather-dance.
braviary can learn crush-claw.
braviary can learn air-cutter.
braviary can learn rock-tomb.
braviary can learn aerial-ace.
braviary can learn bulk-up.
braviary can learn roost.
braviary can learn pluck.
braviary can learn tailwind.
braviary can learn u-turn.
braviary can learn close-combat.
braviary can learn assurance.
braviary can learn air-slash.
braviary can learn brave-bird.
braviary can learn giga-impact.
braviary can learn shadow-claw.
braviary can learn zen-headbutt.
braviary can learn defog.
braviary can learn iron-head.
braviary can learn hone-claws.
braviary can learn round.
braviary can learn sky-drop.
braviary can learn acrobatics.
braviary can learn retaliate.
braviary can learn work-up.
braviary can learn hurricane.
braviary can learn confide.
braviary can learn laser-focus.
braviary can learn dual-wingbeat.
braviary can learn tera-blast.
braviary's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
braviary's attack has a effort value of 2 and base value of 123.
braviary's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
braviary's special-attack has a effort value of 0 and base value of 57.
braviary's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
braviary's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
braviary is a normal and flying type.
vullaby's id number is 629.
Pokemon id number 629 is called vullaby.
vullaby's height is 5 decimetres.
vullaby's order is 752.
vullaby's weight is 90 hectograms..
vullaby abilities are big-pecks.
vullaby abilities are overcoat.
vullaby abilities are weak-armor.
vullaby can learn cut.
vullaby can learn gust.
vullaby can learn whirlwind.
vullaby can learn fly.
vullaby can learn fury-attack.
vullaby can learn take-down.
vullaby can learn double-edge.
vullaby can learn leer.
vullaby can learn toxic.
vullaby can learn double-team.
vullaby can learn mirror-move.
vullaby can learn swift.
vullaby can learn rest.
vullaby can learn substitute.
vullaby can learn thief.
vullaby can learn snore.
vullaby can learn spite.
vullaby can learn protect.
vullaby can learn scary-face.
vullaby can learn feint-attack.
vullaby can learn endure.
vullaby can learn swagger.
vullaby can learn steel-wing.
vullaby can learn mean-look.
vullaby can learn attract.
vullaby can learn sleep-talk.
vullaby can learn return.
vullaby can learn frustration.
vullaby can learn hidden-power.
vullaby can learn rain-dance.
vullaby can learn sunny-day.
vullaby can learn psych-up.
vullaby can learn shadow-ball.
vullaby can learn rock-smash.
vullaby can learn uproar.
vullaby can learn heat-wave.
vullaby can learn torment.
vullaby can learn flatter.
vullaby can learn facade.
vullaby can learn taunt.
vullaby can learn knock-off.
vullaby can learn snatch.
vullaby can learn secret-power.
vullaby can learn feather-dance.
vullaby can learn fake-tears.
vullaby can learn air-cutter.
vullaby can learn rock-tomb.
vullaby can learn aerial-ace.
vullaby can learn iron-defense.
vullaby can learn block.
vullaby can learn roost.
vullaby can learn pluck.
vullaby can learn tailwind.
vullaby can learn u-turn.
vullaby can learn payback.
vullaby can learn assurance.
vullaby can learn embargo.
vullaby can learn punishment.
vullaby can learn dark-pulse.
vullaby can learn air-slash.
vullaby can learn brave-bird.
vullaby can learn nasty-plot.
vullaby can learn defog.
vullaby can learn foul-play.
vullaby can learn round.
vullaby can learn incinerate.
vullaby can learn retaliate.
vullaby can learn snarl.
vullaby can learn confide.
vullaby can learn throat-chop.
vullaby can learn lash-out.
vullaby can learn dual-wingbeat.
vullaby can learn tera-blast.
vullaby's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
vullaby's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
vullaby's defense has a effort value of 1 and base value of 75.
vullaby's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
vullaby's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
vullaby's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
vullaby is a dark and flying type.
mandibuzz's id number is 630.
Pokemon id number 630 is called mandibuzz.
mandibuzz's height is 12 decimetres.
mandibuzz's order is 753.
mandibuzz's weight is 395 hectograms..
mandibuzz abilities are big-pecks.
mandibuzz abilities are overcoat.
mandibuzz abilities are weak-armor.
mandibuzz can learn cut.
mandibuzz can learn gust.
mandibuzz can learn whirlwind.
mandibuzz can learn fly.
mandibuzz can learn fury-attack.
mandibuzz can learn take-down.
mandibuzz can learn double-edge.
mandibuzz can learn leer.
mandibuzz can learn hyper-beam.
mandibuzz can learn toxic.
mandibuzz can learn double-team.
mandibuzz can learn mirror-move.
mandibuzz can learn swift.
mandibuzz can learn sky-attack.
mandibuzz can learn rest.
mandibuzz can learn substitute.
mandibuzz can learn thief.
mandibuzz can learn snore.
mandibuzz can learn spite.
mandibuzz can learn protect.
mandibuzz can learn scary-face.
mandibuzz can learn feint-attack.
mandibuzz can learn bone-rush.
mandibuzz can learn sandstorm.
mandibuzz can learn endure.
mandibuzz can learn swagger.
mandibuzz can learn steel-wing.
mandibuzz can learn mean-look.
mandibuzz can learn attract.
mandibuzz can learn sleep-talk.
mandibuzz can learn return.
mandibuzz can learn frustration.
mandibuzz can learn hidden-power.
mandibuzz can learn rain-dance.
mandibuzz can learn sunny-day.
mandibuzz can learn psych-up.
mandibuzz can learn shadow-ball.
mandibuzz can learn rock-smash.
mandibuzz can learn uproar.
mandibuzz can learn heat-wave.
mandibuzz can learn torment.
mandibuzz can learn flatter.
mandibuzz can learn facade.
mandibuzz can learn taunt.
mandibuzz can learn knock-off.
mandibuzz can learn snatch.
mandibuzz can learn secret-power.
mandibuzz can learn feather-dance.
mandibuzz can learn fake-tears.
mandibuzz can learn air-cutter.
mandibuzz can learn rock-tomb.
mandibuzz can learn aerial-ace.
mandibuzz can learn iron-defense.
mandibuzz can learn block.
mandibuzz can learn roost.
mandibuzz can learn pluck.
mandibuzz can learn tailwind.
mandibuzz can learn u-turn.
mandibuzz can learn payback.
mandibuzz can learn assurance.
mandibuzz can learn embargo.
mandibuzz can learn punishment.
mandibuzz can learn dark-pulse.
mandibuzz can learn air-slash.
mandibuzz can learn brave-bird.
mandibuzz can learn giga-impact.
mandibuzz can learn nasty-plot.
mandibuzz can learn defog.
mandibuzz can learn foul-play.
mandibuzz can learn round.
mandibuzz can learn incinerate.
mandibuzz can learn acrobatics.
mandibuzz can learn retaliate.
mandibuzz can learn hurricane.
mandibuzz can learn snarl.
mandibuzz can learn confide.
mandibuzz can learn throat-chop.
mandibuzz can learn lash-out.
mandibuzz can learn dual-wingbeat.
mandibuzz can learn tera-blast.
mandibuzz's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
mandibuzz's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
mandibuzz's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
mandibuzz's special-attack has a effort value of 2 and base value of 55.
mandibuzz's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
mandibuzz's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
mandibuzz is a dark and flying type.
heatmor's id number is 631.
Pokemon id number 631 is called heatmor.
heatmor's height is 14 decimetres.
heatmor's order is 754.
heatmor's weight is 580 hectograms..
heatmor abilities are gluttony.
heatmor abilities are flash-fire.
heatmor abilities are white-smoke.
heatmor can learn fire-punch.
heatmor can learn thunder-punch.
heatmor can learn cut.
heatmor can learn bind.
heatmor can learn tackle.
heatmor can learn body-slam.
heatmor can learn wrap.
heatmor can learn flamethrower.
heatmor can learn low-kick.
heatmor can learn solar-beam.
heatmor can learn fire-spin.
heatmor can learn dig.
heatmor can learn toxic.
heatmor can learn double-team.
heatmor can learn lick.
heatmor can learn fire-blast.
heatmor can learn amnesia.
heatmor can learn fury-swipes.
heatmor can learn rest.
heatmor can learn slash.
heatmor can learn substitute.
heatmor can learn thief.
heatmor can learn snore.
heatmor can learn curse.
heatmor can learn protect.
heatmor can learn feint-attack.
heatmor can learn giga-drain.
heatmor can learn endure.
heatmor can learn swagger.
heatmor can learn attract.
heatmor can learn sleep-talk.
heatmor can learn return.
heatmor can learn frustration.
heatmor can learn pursuit.
heatmor can learn hidden-power.
heatmor can learn rain-dance.
heatmor can learn sunny-day.
heatmor can learn rock-smash.
heatmor can learn stockpile.
heatmor can learn spit-up.
heatmor can learn swallow.
heatmor can learn heat-wave.
heatmor can learn will-o-wisp.
heatmor can learn facade.
heatmor can learn focus-punch.
heatmor can learn taunt.
heatmor can learn superpower.
heatmor can learn recycle.
heatmor can learn knock-off.
heatmor can learn snatch.
heatmor can learn secret-power.
heatmor can learn overheat.
heatmor can learn odor-sleuth.
heatmor can learn rock-tomb.
heatmor can learn tickle.
heatmor can learn aerial-ace.
heatmor can learn fling.
heatmor can learn gastro-acid.
heatmor can learn sucker-punch.
heatmor can learn flare-blitz.
heatmor can learn night-slash.
heatmor can learn drain-punch.
heatmor can learn focus-blast.
heatmor can learn giga-impact.
heatmor can learn shadow-claw.
heatmor can learn bug-bite.
heatmor can learn hone-claws.
heatmor can learn flame-burst.
heatmor can learn round.
heatmor can learn incinerate.
heatmor can learn inferno.
heatmor can learn belch.
heatmor can learn confide.
heatmor can learn power-up-punch.
heatmor can learn throat-chop.
heatmor can learn fire-lash.
heatmor can learn brutal-swing.
heatmor can learn stomping-tantrum.
heatmor can learn burning-jealousy.
heatmor can learn scorching-sands.
heatmor's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
heatmor's attack has a effort value of 0 and base value of 97.
heatmor's defense has a effort value of 0 and base value of 66.
heatmor's special-attack has a effort value of 2 and base value of 105.
heatmor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 66.
heatmor's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
heatmor is a fire type.
durant's id number is 632.
Pokemon id number 632 is called durant.
durant's height is 3 decimetres.
durant's order is 755.
durant's weight is 330 hectograms..
durant abilities are swarm.
durant abilities are hustle.
durant abilities are truant.
durant can learn vice-grip.
durant can learn guillotine.
durant can learn cut.
durant can learn sand-attack.
durant can learn bite.
durant can learn strength.
durant can learn thunder-wave.
durant can learn dig.
durant can learn toxic.
durant can learn agility.
durant can learn screech.
durant can learn double-team.
durant can learn rest.
durant can learn rock-slide.
durant can learn substitute.
durant can learn snore.
durant can learn flail.
durant can learn protect.
durant can learn feint-attack.
durant can learn sandstorm.
durant can learn endure.
durant can learn swagger.
durant can learn fury-cutter.
durant can learn attract.
durant can learn sleep-talk.
durant can learn return.
durant can learn frustration.
durant can learn baton-pass.
durant can learn metal-claw.
durant can learn hidden-power.
durant can learn crunch.
durant can learn rock-smash.
durant can learn beat-up.
durant can learn facade.
durant can learn helping-hand.
durant can learn superpower.
durant can learn endeavor.
durant can learn secret-power.
durant can learn rock-tomb.
durant can learn metal-sound.
durant can learn aerial-ace.
durant can learn iron-defense.
durant can learn metal-burst.
durant can learn rock-polish.
durant can learn x-scissor.
durant can learn energy-ball.
durant can learn giga-impact.
durant can learn shadow-claw.
durant can learn thunder-fang.
durant can learn flash-cannon.
durant can learn rock-climb.
durant can learn iron-head.
durant can learn stone-edge.
durant can learn bug-bite.
durant can learn hone-claws.
durant can learn entrainment.
durant can learn round.
durant can learn retaliate.
durant can learn struggle-bug.
durant can learn confide.
durant can learn infestation.
durant can learn first-impression.
durant can learn stomping-tantrum.
durant can learn steel-beam.
durant can learn skitter-smack.
durant's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
durant's attack has a effort value of 0 and base value of 109.
durant's defense has a effort value of 2 and base value of 112.
durant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 48.
durant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
durant's speed has a effort value of 0 and base value of 109.
durant is a bug and steel type.
deino's id number is 633.
Pokemon id number 633 is called deino.
deino's height is 8 decimetres.
deino's order is 756.
deino's weight is 173 hectograms..
deino abilities are hustle.
deino can learn slam.
deino can learn headbutt.
deino can learn tackle.
deino can learn body-slam.
deino can learn take-down.
deino can learn bite.
deino can learn roar.
deino can learn strength.
deino can learn dragon-rage.
deino can learn thunder-wave.
deino can learn toxic.
deino can learn screech.
deino can learn double-team.
deino can learn focus-energy.
deino can learn rest.
deino can learn substitute.
deino can learn thief.
deino can learn snore.
deino can learn spite.
deino can learn protect.
deino can learn scary-face.
deino can learn outrage.
deino can learn endure.
deino can learn swagger.
deino can learn attract.
deino can learn sleep-talk.
deino can learn return.
deino can learn frustration.
deino can learn dragon-breath.
deino can learn hidden-power.
deino can learn rain-dance.
deino can learn sunny-day.
deino can learn crunch.
deino can learn psych-up.
deino can learn rock-smash.
deino can learn uproar.
deino can learn torment.
deino can learn facade.
deino can learn taunt.
deino can learn superpower.
deino can learn secret-power.
deino can learn hyper-voice.
deino can learn astonish.
deino can learn shock-wave.
deino can learn assurance.
deino can learn dark-pulse.
deino can learn aqua-tail.
deino can learn dragon-pulse.
deino can learn dragon-rush.
deino can learn earth-power.
deino can learn nasty-plot.
deino can learn thunder-fang.
deino can learn ice-fang.
deino can learn fire-fang.
deino can learn zen-headbutt.
deino can learn draco-meteor.
deino can learn head-smash.
deino can learn double-hit.
deino can learn round.
deino can learn incinerate.
deino can learn dragon-tail.
deino can learn work-up.
deino can learn snarl.
deino can learn belch.
deino can learn confide.
deino can learn tera-blast.
deino can learn dragon-cheer.
deino's hp has a effort value of 0 and base value of 52.
deino's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
deino's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deino's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
deino's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
deino's speed has a effort value of 0 and base value of 38.
deino is a dark and dragon type.
zweilous's id number is 634.
Pokemon id number 634 is called zweilous.
zweilous's height is 14 decimetres.
zweilous's order is 757.
zweilous's weight is 500 hectograms..
zweilous abilities are hustle.
zweilous can learn slam.
zweilous can learn headbutt.
zweilous can learn tackle.
zweilous can learn body-slam.
zweilous can learn take-down.
zweilous can learn bite.
zweilous can learn roar.
zweilous can learn strength.
zweilous can learn dragon-rage.
zweilous can learn thunder-wave.
zweilous can learn toxic.
zweilous can learn screech.
zweilous can learn double-team.
zweilous can learn focus-energy.
zweilous can learn rest.
zweilous can learn substitute.
zweilous can learn thief.
zweilous can learn snore.
zweilous can learn spite.
zweilous can learn protect.
zweilous can learn scary-face.
zweilous can learn outrage.
zweilous can learn endure.
zweilous can learn swagger.
zweilous can learn attract.
zweilous can learn sleep-talk.
zweilous can learn return.
zweilous can learn frustration.
zweilous can learn dragon-breath.
zweilous can learn hidden-power.
zweilous can learn rain-dance.
zweilous can learn sunny-day.
zweilous can learn crunch.
zweilous can learn psych-up.
zweilous can learn rock-smash.
zweilous can learn beat-up.
zweilous can learn uproar.
zweilous can learn torment.
zweilous can learn facade.
zweilous can learn taunt.
zweilous can learn helping-hand.
zweilous can learn superpower.
zweilous can learn secret-power.
zweilous can learn hyper-voice.
zweilous can learn shock-wave.
zweilous can learn assurance.
zweilous can learn dark-pulse.
zweilous can learn aqua-tail.
zweilous can learn dragon-pulse.
zweilous can learn dragon-rush.
zweilous can learn earth-power.
zweilous can learn nasty-plot.
zweilous can learn thunder-fang.
zweilous can learn ice-fang.
zweilous can learn fire-fang.
zweilous can learn zen-headbutt.
zweilous can learn draco-meteor.
zweilous can learn double-hit.
zweilous can learn round.
zweilous can learn incinerate.
zweilous can learn dragon-tail.
zweilous can learn work-up.
zweilous can learn snarl.
zweilous can learn confide.
zweilous can learn stomping-tantrum.
zweilous can learn lash-out.
zweilous can learn tera-blast.
zweilous can learn dragon-cheer.
zweilous's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
zweilous's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
zweilous's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
zweilous's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
zweilous's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
zweilous's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
zweilous is a dark and dragon type.
hydreigon's id number is 635.
Pokemon id number 635 is called hydreigon.
hydreigon's height is 18 decimetres.
hydreigon's order is 758.
hydreigon's weight is 1600 hectograms..
hydreigon abilities are levitate.
hydreigon can learn fly.
hydreigon can learn slam.
hydreigon can learn headbutt.
hydreigon can learn tackle.
hydreigon can learn body-slam.
hydreigon can learn take-down.
hydreigon can learn bite.
hydreigon can learn roar.
hydreigon can learn flamethrower.
hydreigon can learn hydro-pump.
hydreigon can learn surf.
hydreigon can learn hyper-beam.
hydreigon can learn strength.
hydreigon can learn dragon-rage.
hydreigon can learn fire-spin.
hydreigon can learn thunder-wave.
hydreigon can learn earthquake.
hydreigon can learn toxic.
hydreigon can learn screech.
hydreigon can learn double-team.
hydreigon can learn reflect.
hydreigon can learn focus-energy.
hydreigon can learn fire-blast.
hydreigon can learn rest.
hydreigon can learn rock-slide.
hydreigon can learn tri-attack.
hydreigon can learn substitute.
hydreigon can learn thief.
hydreigon can learn snore.
hydreigon can learn spite.
hydreigon can learn protect.
hydreigon can learn scary-face.
hydreigon can learn outrage.
hydreigon can learn endure.
hydreigon can learn swagger.
hydreigon can learn steel-wing.
hydreigon can learn attract.
hydreigon can learn sleep-talk.
hydreigon can learn return.
hydreigon can learn frustration.
hydreigon can learn dragon-breath.
hydreigon can learn iron-tail.
hydreigon can learn hidden-power.
hydreigon can learn rain-dance.
hydreigon can learn sunny-day.
hydreigon can learn crunch.
hydreigon can learn psych-up.
hydreigon can learn rock-smash.
hydreigon can learn beat-up.
hydreigon can learn uproar.
hydreigon can learn heat-wave.
hydreigon can learn torment.
hydreigon can learn facade.
hydreigon can learn taunt.
hydreigon can learn helping-hand.
hydreigon can learn superpower.
hydreigon can learn secret-power.
hydreigon can learn hyper-voice.
hydreigon can learn rock-tomb.
hydreigon can learn signal-beam.
hydreigon can learn dragon-dance.
hydreigon can learn shock-wave.
hydreigon can learn roost.
hydreigon can learn tailwind.
hydreigon can learn u-turn.
hydreigon can learn payback.
hydreigon can learn assurance.
hydreigon can learn dark-pulse.
hydreigon can learn aqua-tail.
hydreigon can learn dragon-pulse.
hydreigon can learn dragon-rush.
hydreigon can learn focus-blast.
hydreigon can learn earth-power.
hydreigon can learn giga-impact.
hydreigon can learn nasty-plot.
hydreigon can learn thunder-fang.
hydreigon can learn ice-fang.
hydreigon can learn fire-fang.
hydreigon can learn zen-headbutt.
hydreigon can learn flash-cannon.
hydreigon can learn defog.
hydreigon can learn draco-meteor.
hydreigon can learn stone-edge.
hydreigon can learn stealth-rock.
hydreigon can learn charge-beam.
hydreigon can learn double-hit.
hydreigon can learn round.
hydreigon can learn echoed-voice.
hydreigon can learn incinerate.
hydreigon can learn acrobatics.
hydreigon can learn bulldoze.
hydreigon can learn dragon-tail.
hydreigon can learn work-up.
hydreigon can learn snarl.
hydreigon can learn confide.
hydreigon can learn throat-chop.
hydreigon can learn brutal-swing.
hydreigon can learn stomping-tantrum.
hydreigon can learn breaking-swipe.
hydreigon can learn scale-shot.
hydreigon can learn lash-out.
hydreigon can learn dual-wingbeat.
hydreigon can learn tera-blast.
hydreigon can learn dragon-cheer.
hydreigon's hp has a effort value of 0 and base value of 92.
hydreigon's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
hydreigon's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
hydreigon's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
hydreigon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
hydreigon's speed has a effort value of 0 and base value of 98.
hydreigon is a dark and dragon type.
larvesta's id number is 636.
Pokemon id number 636 is called larvesta.
larvesta's height is 11 decimetres.
larvesta's order is 759.
larvesta's weight is 288 hectograms..
larvesta abilities are flame-body.
larvesta abilities are swarm.
larvesta can learn body-slam.
larvesta can learn take-down.
larvesta can learn thrash.
larvesta can learn double-edge.
larvesta can learn ember.
larvesta can learn flamethrower.
larvesta can learn absorb.
larvesta can learn solar-beam.
larvesta can learn string-shot.
larvesta can learn fire-spin.
larvesta can learn toxic.
larvesta can learn psychic.
larvesta can learn screech.
larvesta can learn double-team.
larvesta can learn harden.
larvesta can learn light-screen.
larvesta can learn fire-blast.
larvesta can learn amnesia.
larvesta can learn leech-life.
larvesta can learn rest.
larvesta can learn substitute.
larvesta can learn flame-wheel.
larvesta can learn snore.
larvesta can learn protect.
larvesta can learn foresight.
larvesta can learn giga-drain.
larvesta can learn endure.
larvesta can learn swagger.
larvesta can learn attract.
larvesta can learn sleep-talk.
larvesta can learn return.
larvesta can learn frustration.
larvesta can learn safeguard.
larvesta can learn morning-sun.
larvesta can learn hidden-power.
larvesta can learn sunny-day.
larvesta can learn heat-wave.
larvesta can learn will-o-wisp.
larvesta can learn facade.
larvesta can learn secret-power.
larvesta can learn overheat.
larvesta can learn signal-beam.
larvesta can learn calm-mind.
larvesta can learn u-turn.
larvesta can learn magnet-rise.
larvesta can learn flare-blitz.
larvesta can learn bug-buzz.
larvesta can learn zen-headbutt.
larvesta can learn bug-bite.
larvesta can learn flame-charge.
larvesta can learn round.
larvesta can learn incinerate.
larvesta can learn acrobatics.
larvesta can learn struggle-bug.
larvesta can learn wild-charge.
larvesta can learn confide.
larvesta can learn lunge.
larvesta can learn skitter-smack.
larvesta can learn tera-blast.
larvesta can learn pounce.
larvesta can learn trailblaze.
larvesta's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
larvesta's attack has a effort value of 1 and base value of 85.
larvesta's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
larvesta's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
larvesta's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
larvesta's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
larvesta is a bug and fire type.
volcarona's id number is 637.
Pokemon id number 637 is called volcarona.
volcarona's height is 16 decimetres.
volcarona's order is 760.
volcarona's weight is 460 hectograms..
volcarona abilities are flame-body.
volcarona abilities are swarm.
volcarona can learn gust.
volcarona can learn whirlwind.
volcarona can learn fly.
volcarona can learn body-slam.
volcarona can learn take-down.
volcarona can learn thrash.
volcarona can learn double-edge.
volcarona can learn ember.
volcarona can learn flamethrower.
volcarona can learn hyper-beam.
volcarona can learn absorb.
volcarona can learn solar-beam.
volcarona can learn string-shot.
volcarona can learn fire-spin.
volcarona can learn toxic.
volcarona can learn psychic.
volcarona can learn screech.
volcarona can learn double-team.
volcarona can learn light-screen.
volcarona can learn fire-blast.
volcarona can learn amnesia.
volcarona can learn leech-life.
volcarona can learn rest.
volcarona can learn substitute.
volcarona can learn flame-wheel.
volcarona can learn snore.
volcarona can learn protect.
volcarona can learn giga-drain.
volcarona can learn endure.
volcarona can learn swagger.
volcarona can learn attract.
volcarona can learn sleep-talk.
volcarona can learn return.
volcarona can learn frustration.
volcarona can learn safeguard.
volcarona can learn hidden-power.
volcarona can learn rain-dance.
volcarona can learn sunny-day.
volcarona can learn heat-wave.
volcarona can learn will-o-wisp.
volcarona can learn facade.
volcarona can learn secret-power.
volcarona can learn air-cutter.
volcarona can learn overheat.
volcarona can learn silver-wind.
volcarona can learn signal-beam.
volcarona can learn aerial-ace.
volcarona can learn calm-mind.
volcarona can learn roost.
volcarona can learn tailwind.
volcarona can learn u-turn.
volcarona can learn magnet-rise.
volcarona can learn flare-blitz.
volcarona can learn poison-jab.
volcarona can learn air-slash.
volcarona can learn bug-buzz.
volcarona can learn giga-impact.
volcarona can learn zen-headbutt.
volcarona can learn defog.
volcarona can learn bug-bite.
volcarona can learn rage-powder.
volcarona can learn quiver-dance.
volcarona can learn flame-charge.
volcarona can learn round.
volcarona can learn incinerate.
volcarona can learn acrobatics.
volcarona can learn struggle-bug.
volcarona can learn wild-charge.
volcarona can learn hurricane.
volcarona can learn fiery-dance.
volcarona can learn confide.
volcarona can learn mystical-fire.
volcarona can learn lunge.
volcarona can learn skitter-smack.
volcarona can learn dual-wingbeat.
volcarona can learn tera-blast.
volcarona can learn pounce.
volcarona can learn trailblaze.
volcarona's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
volcarona's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
volcarona's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
volcarona's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
volcarona's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
volcarona's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
volcarona is a bug and fire type.
cobalion's id number is 638.
Pokemon id number 638 is called cobalion.
cobalion's height is 21 decimetres.
cobalion's order is 761.
cobalion's weight is 2500 hectograms..
cobalion abilities are justified.
cobalion can learn swords-dance.
cobalion can learn cut.
cobalion can learn double-kick.
cobalion can learn body-slam.
cobalion can learn take-down.
cobalion can learn double-edge.
cobalion can learn leer.
cobalion can learn roar.
cobalion can learn hyper-beam.
cobalion can learn strength.
cobalion can learn thunder-wave.
cobalion can learn toxic.
cobalion can learn quick-attack.
cobalion can learn double-team.
cobalion can learn reflect.
cobalion can learn swift.
cobalion can learn rest.
cobalion can learn substitute.
cobalion can learn snore.
cobalion can learn reversal.
cobalion can learn protect.
cobalion can learn scary-face.
cobalion can learn sandstorm.
cobalion can learn endure.
cobalion can learn false-swipe.
cobalion can learn swagger.
cobalion can learn sleep-talk.
cobalion can learn return.
cobalion can learn frustration.
cobalion can learn safeguard.
cobalion can learn megahorn.
cobalion can learn metal-claw.
cobalion can learn hidden-power.
cobalion can learn rain-dance.
cobalion can learn sunny-day.
cobalion can learn psych-up.
cobalion can learn rock-smash.
cobalion can learn facade.
cobalion can learn taunt.
cobalion can learn helping-hand.
cobalion can learn superpower.
cobalion can learn revenge.
cobalion can learn brick-break.
cobalion can learn secret-power.
cobalion can learn metal-sound.
cobalion can learn aerial-ace.
cobalion can learn iron-defense.
cobalion can learn block.
cobalion can learn bounce.
cobalion can learn calm-mind.
cobalion can learn metal-burst.
cobalion can learn close-combat.
cobalion can learn magnet-rise.
cobalion can learn aura-sphere.
cobalion can learn rock-polish.
cobalion can learn poison-jab.
cobalion can learn air-slash.
cobalion can learn x-scissor.
cobalion can learn vacuum-wave.
cobalion can learn focus-blast.
cobalion can learn giga-impact.
cobalion can learn zen-headbutt.
cobalion can learn flash-cannon.
cobalion can learn iron-head.
cobalion can learn stone-edge.
cobalion can learn stealth-rock.
cobalion can learn hone-claws.
cobalion can learn heavy-slam.
cobalion can learn round.
cobalion can learn quick-guard.
cobalion can learn retaliate.
cobalion can learn volt-switch.
cobalion can learn work-up.
cobalion can learn sacred-sword.
cobalion can learn confide.
cobalion can learn laser-focus.
cobalion can learn smart-strike.
cobalion can learn body-press.
cobalion can learn steel-beam.
cobalion can learn coaching.
cobalion can learn tera-blast.
cobalion can learn upper-hand.
cobalion's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
cobalion's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
cobalion's defense has a effort value of 3 and base value of 129.
cobalion's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
cobalion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 72.
cobalion's speed has a effort value of 0 and base value of 108.
cobalion is a steel and fighting type.
terrakion's id number is 639.
Pokemon id number 639 is called terrakion.
terrakion's height is 19 decimetres.
terrakion's order is 762.
terrakion's weight is 2600 hectograms..
terrakion abilities are justified.
terrakion can learn swords-dance.
terrakion can learn cut.
terrakion can learn double-kick.
terrakion can learn body-slam.
terrakion can learn take-down.
terrakion can learn double-edge.
terrakion can learn leer.
terrakion can learn roar.
terrakion can learn hyper-beam.
terrakion can learn strength.
terrakion can learn earthquake.
terrakion can learn toxic.
terrakion can learn quick-attack.
terrakion can learn double-team.
terrakion can learn reflect.
terrakion can learn swift.
terrakion can learn rest.
terrakion can learn rock-slide.
terrakion can learn substitute.
terrakion can learn snore.
terrakion can learn reversal.
terrakion can learn protect.
terrakion can learn scary-face.
terrakion can learn sandstorm.
terrakion can learn endure.
terrakion can learn false-swipe.
terrakion can learn swagger.
terrakion can learn sleep-talk.
terrakion can learn return.
terrakion can learn frustration.
terrakion can learn safeguard.
terrakion can learn megahorn.
terrakion can learn hidden-power.
terrakion can learn psych-up.
terrakion can learn rock-smash.
terrakion can learn facade.
terrakion can learn taunt.
terrakion can learn helping-hand.
terrakion can learn superpower.
terrakion can learn revenge.
terrakion can learn brick-break.
terrakion can learn secret-power.
terrakion can learn rock-tomb.
terrakion can learn aerial-ace.
terrakion can learn block.
terrakion can learn calm-mind.
terrakion can learn rock-blast.
terrakion can learn close-combat.
terrakion can learn aura-sphere.
terrakion can learn rock-polish.
terrakion can learn poison-jab.
terrakion can learn air-slash.
terrakion can learn x-scissor.
terrakion can learn focus-blast.
terrakion can learn earth-power.
terrakion can learn giga-impact.
terrakion can learn zen-headbutt.
terrakion can learn iron-head.
terrakion can learn stone-edge.
terrakion can learn stealth-rock.
terrakion can learn smack-down.
terrakion can learn round.
terrakion can learn quick-guard.
terrakion can learn retaliate.
terrakion can learn bulldoze.
terrakion can learn work-up.
terrakion can learn sacred-sword.
terrakion can learn confide.
terrakion can learn high-horsepower.
terrakion can learn laser-focus.
terrakion can learn smart-strike.
terrakion can learn stomping-tantrum.
terrakion can learn coaching.
terrakion can learn tera-blast.
terrakion can learn upper-hand.
terrakion's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
terrakion's attack has a effort value of 3 and base value of 129.
terrakion's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
terrakion's special-attack has a effort value of 0 and base value of 72.
terrakion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
terrakion's speed has a effort value of 0 and base value of 108.
terrakion is a rock and fighting type.
virizion's id number is 640.
Pokemon id number 640 is called virizion.
virizion's height is 20 decimetres.
virizion's order is 763.
virizion's weight is 2000 hectograms..
virizion abilities are justified.
virizion can learn swords-dance.
virizion can learn cut.
virizion can learn double-kick.
virizion can learn body-slam.
virizion can learn take-down.
virizion can learn double-edge.
virizion can learn leer.
virizion can learn roar.
virizion can learn hyper-beam.
virizion can learn strength.
virizion can learn solar-beam.
virizion can learn toxic.
virizion can learn quick-attack.
virizion can learn double-team.
virizion can learn light-screen.
virizion can learn reflect.
virizion can learn swift.
virizion can learn flash.
virizion can learn rest.
virizion can learn substitute.
virizion can learn snore.
virizion can learn reversal.
virizion can learn protect.
virizion can learn scary-face.
virizion can learn giga-drain.
virizion can learn endure.
virizion can learn false-swipe.
virizion can learn swagger.
virizion can learn sleep-talk.
virizion can learn return.
virizion can learn frustration.
virizion can learn safeguard.
virizion can learn megahorn.
virizion can learn synthesis.
virizion can learn hidden-power.
virizion can learn sunny-day.
virizion can learn psych-up.
virizion can learn rock-smash.
virizion can learn facade.
virizion can learn nature-power.
virizion can learn taunt.
virizion can learn helping-hand.
virizion can learn superpower.
virizion can learn revenge.
virizion can learn brick-break.
virizion can learn secret-power.
virizion can learn bullet-seed.
virizion can learn aerial-ace.
virizion can learn block.
virizion can learn bounce.
virizion can learn magical-leaf.
virizion can learn calm-mind.
virizion can learn leaf-blade.
virizion can learn close-combat.
virizion can learn worry-seed.
virizion can learn aura-sphere.
virizion can learn seed-bomb.
virizion can learn air-slash.
virizion can learn x-scissor.
virizion can learn vacuum-wave.
virizion can learn focus-blast.
virizion can learn energy-ball.
virizion can learn giga-impact.
virizion can learn zen-headbutt.
virizion can learn leaf-storm.
virizion can learn stone-edge.
virizion can learn grass-knot.
virizion can learn round.
virizion can learn quick-guard.
virizion can learn retaliate.
virizion can learn work-up.
virizion can learn sacred-sword.
virizion can learn confide.
virizion can learn solar-blade.
virizion can learn laser-focus.
virizion can learn smart-strike.
virizion can learn grassy-glide.
virizion can learn coaching.
virizion can learn tera-blast.
virizion can learn trailblaze.
virizion can learn upper-hand.
virizion's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
virizion's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
virizion's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
virizion's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
virizion's special-defense has a effort value of 3 and base value of 129.
virizion's speed has a effort value of 0 and base value of 108.
virizion is a grass and fighting type.
tornadus-incarnate's id number is 641.
Pokemon id number 641 is called tornadus-incarnate.
tornadus-incarnate's height is 15 decimetres.
tornadus-incarnate's order is 764.
tornadus-incarnate's weight is 630 hectograms..
tornadus-incarnate abilities are prankster.
tornadus-incarnate abilities are defiant.
tornadus-incarnate can learn gust.
tornadus-incarnate can learn fly.
tornadus-incarnate can learn tackle.
tornadus-incarnate can learn body-slam.
tornadus-incarnate can learn take-down.
tornadus-incarnate can learn thrash.
tornadus-incarnate can learn leer.
tornadus-incarnate can learn bite.
tornadus-incarnate can learn hyper-beam.
tornadus-incarnate can learn strength.
tornadus-incarnate can learn toxic.
tornadus-incarnate can learn psychic.
tornadus-incarnate can learn agility.
tornadus-incarnate can learn double-team.
tornadus-incarnate can learn metronome.
tornadus-incarnate can learn rest.
tornadus-incarnate can learn substitute.
tornadus-incarnate can learn thief.
tornadus-incarnate can learn snore.
tornadus-incarnate can learn reversal.
tornadus-incarnate can learn protect.
tornadus-incarnate can learn scary-face.
tornadus-incarnate can learn sludge-bomb.
tornadus-incarnate can learn icy-wind.
tornadus-incarnate can learn sandstorm.
tornadus-incarnate can learn endure.
tornadus-incarnate can learn swagger.
tornadus-incarnate can learn attract.
tornadus-incarnate can learn sleep-talk.
tornadus-incarnate can learn return.
tornadus-incarnate can learn frustration.
tornadus-incarnate can learn iron-tail.
tornadus-incarnate can learn hidden-power.
tornadus-incarnate can learn twister.
tornadus-incarnate can learn rain-dance.
tornadus-incarnate can learn sunny-day.
tornadus-incarnate can learn crunch.
tornadus-incarnate can learn rock-smash.
tornadus-incarnate can learn uproar.
tornadus-incarnate can learn heat-wave.
tornadus-incarnate can learn torment.
tornadus-incarnate can learn facade.
tornadus-incarnate can learn taunt.
tornadus-incarnate can learn role-play.
tornadus-incarnate can learn superpower.
tornadus-incarnate can learn revenge.
tornadus-incarnate can learn brick-break.
tornadus-incarnate can learn knock-off.
tornadus-incarnate can learn secret-power.
tornadus-incarnate can learn astonish.
tornadus-incarnate can learn weather-ball.
tornadus-incarnate can learn air-cutter.
tornadus-incarnate can learn extrasensory.
tornadus-incarnate can learn aerial-ace.
tornadus-incarnate can learn bulk-up.
tornadus-incarnate can learn hammer-arm.
tornadus-incarnate can learn tailwind.
tornadus-incarnate can learn u-turn.
tornadus-incarnate can learn payback.
tornadus-incarnate can learn assurance.
tornadus-incarnate can learn embargo.
tornadus-incarnate can learn fling.
tornadus-incarnate can learn dark-pulse.
tornadus-incarnate can learn air-slash.
tornadus-incarnate can learn focus-blast.
tornadus-incarnate can learn giga-impact.
tornadus-incarnate can learn nasty-plot.
tornadus-incarnate can learn defog.
tornadus-incarnate can learn grass-knot.
tornadus-incarnate can learn smack-down.
tornadus-incarnate can learn sludge-wave.
tornadus-incarnate can learn foul-play.
tornadus-incarnate can learn round.
tornadus-incarnate can learn sky-drop.
tornadus-incarnate can learn incinerate.
tornadus-incarnate can learn acrobatics.
tornadus-incarnate can learn hurricane.
tornadus-incarnate can learn confide.
tornadus-incarnate can learn brutal-swing.
tornadus-incarnate can learn lash-out.
tornadus-incarnate can learn bleakwind-storm.
tornadus-incarnate can learn tera-blast.
tornadus-incarnate can learn snowscape.
tornadus-incarnate can learn chilling-water.
tornadus-incarnate's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
tornadus-incarnate's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
tornadus-incarnate's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
tornadus-incarnate's special-attack has a effort value of 0 and base value of 125.
tornadus-incarnate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
tornadus-incarnate's speed has a effort value of 0 and base value of 111.
tornadus-incarnate is a flying type.
thundurus-incarnate's id number is 642.
Pokemon id number 642 is called thundurus-incarnate.
thundurus-incarnate's height is 15 decimetres.
thundurus-incarnate's order is 766.
thundurus-incarnate's weight is 610 hectograms..
thundurus-incarnate abilities are prankster.
thundurus-incarnate abilities are defiant.
thundurus-incarnate can learn thunder-punch.
thundurus-incarnate can learn fly.
thundurus-incarnate can learn tackle.
thundurus-incarnate can learn body-slam.
thundurus-incarnate can learn take-down.
thundurus-incarnate can learn thrash.
thundurus-incarnate can learn leer.
thundurus-incarnate can learn bite.
thundurus-incarnate can learn hyper-beam.
thundurus-incarnate can learn strength.
thundurus-incarnate can learn thunder-shock.
thundurus-incarnate can learn thunderbolt.
thundurus-incarnate can learn thunder-wave.
thundurus-incarnate can learn thunder.
thundurus-incarnate can learn toxic.
thundurus-incarnate can learn psychic.
thundurus-incarnate can learn agility.
thundurus-incarnate can learn double-team.
thundurus-incarnate can learn rest.
thundurus-incarnate can learn substitute.
thundurus-incarnate can learn thief.
thundurus-incarnate can learn snore.
thundurus-incarnate can learn protect.
thundurus-incarnate can learn scary-face.
thundurus-incarnate can learn sludge-bomb.
thundurus-incarnate can learn endure.
thundurus-incarnate can learn swagger.
thundurus-incarnate can learn spark.
thundurus-incarnate can learn attract.
thundurus-incarnate can learn sleep-talk.
thundurus-incarnate can learn return.
thundurus-incarnate can learn frustration.
thundurus-incarnate can learn iron-tail.
thundurus-incarnate can learn hidden-power.
thundurus-incarnate can learn twister.
thundurus-incarnate can learn rain-dance.
thundurus-incarnate can learn sunny-day.
thundurus-incarnate can learn crunch.
thundurus-incarnate can learn rock-smash.
thundurus-incarnate can learn uproar.
thundurus-incarnate can learn torment.
thundurus-incarnate can learn facade.
thundurus-incarnate can learn charge.
thundurus-incarnate can learn taunt.
thundurus-incarnate can learn role-play.
thundurus-incarnate can learn superpower.
thundurus-incarnate can learn revenge.
thundurus-incarnate can learn brick-break.
thundurus-incarnate can learn knock-off.
thundurus-incarnate can learn secret-power.
thundurus-incarnate can learn astonish.
thundurus-incarnate can learn weather-ball.
thundurus-incarnate can learn extrasensory.
thundurus-incarnate can learn bulk-up.
thundurus-incarnate can learn shock-wave.
thundurus-incarnate can learn hammer-arm.
thundurus-incarnate can learn u-turn.
thundurus-incarnate can learn payback.
thundurus-incarnate can learn assurance.
thundurus-incarnate can learn embargo.
thundurus-incarnate can learn fling.
thundurus-incarnate can learn heal-block.
thundurus-incarnate can learn dark-pulse.
thundurus-incarnate can learn focus-blast.
thundurus-incarnate can learn giga-impact.
thundurus-incarnate can learn nasty-plot.
thundurus-incarnate can learn zen-headbutt.
thundurus-incarnate can learn flash-cannon.
thundurus-incarnate can learn defog.
thundurus-incarnate can learn discharge.
thundurus-incarnate can learn grass-knot.
thundurus-incarnate can learn charge-beam.
thundurus-incarnate can learn smack-down.
thundurus-incarnate can learn sludge-wave.
thundurus-incarnate can learn electro-ball.
thundurus-incarnate can learn foul-play.
thundurus-incarnate can learn round.
thundurus-incarnate can learn sky-drop.
thundurus-incarnate can learn incinerate.
thundurus-incarnate can learn acrobatics.
thundurus-incarnate can learn volt-switch.
thundurus-incarnate can learn electroweb.
thundurus-incarnate can learn wild-charge.
thundurus-incarnate can learn snarl.
thundurus-incarnate can learn confide.
thundurus-incarnate can learn eerie-impulse.
thundurus-incarnate can learn electric-terrain.
thundurus-incarnate can learn smart-strike.
thundurus-incarnate can learn brutal-swing.
thundurus-incarnate can learn rising-voltage.
thundurus-incarnate can learn lash-out.
thundurus-incarnate can learn wildbolt-storm.
thundurus-incarnate can learn tera-blast.
thundurus-incarnate can learn supercell-slam.
thundurus-incarnate's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
thundurus-incarnate's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
thundurus-incarnate's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
thundurus-incarnate's special-attack has a effort value of 0 and base value of 125.
thundurus-incarnate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
thundurus-incarnate's speed has a effort value of 0 and base value of 111.
thundurus-incarnate is a electric and flying type.
reshiram's id number is 643.
Pokemon id number 643 is called reshiram.
reshiram's height is 32 decimetres.
reshiram's order is 768.
reshiram's weight is 3300 hectograms..
reshiram abilities are turboblaze.
reshiram can learn cut.
reshiram can learn fly.
reshiram can learn body-slam.
reshiram can learn take-down.
reshiram can learn double-edge.
reshiram can learn roar.
reshiram can learn flamethrower.
reshiram can learn hyper-beam.
reshiram can learn strength.
reshiram can learn solar-beam.
reshiram can learn dragon-rage.
reshiram can learn fire-spin.
reshiram can learn toxic.
reshiram can learn psychic.
reshiram can learn double-team.
reshiram can learn light-screen.
reshiram can learn reflect.
reshiram can learn fire-blast.
reshiram can learn swift.
reshiram can learn rest.
reshiram can learn rock-slide.
reshiram can learn slash.
reshiram can learn substitute.
reshiram can learn snore.
reshiram can learn protect.
reshiram can learn scary-face.
reshiram can learn outrage.
reshiram can learn endure.
reshiram can learn swagger.
reshiram can learn steel-wing.
reshiram can learn sleep-talk.
reshiram can learn return.
reshiram can learn frustration.
reshiram can learn safeguard.
reshiram can learn dragon-breath.
reshiram can learn hidden-power.
reshiram can learn rain-dance.
reshiram can learn sunny-day.
reshiram can learn crunch.
reshiram can learn ancient-power.
reshiram can learn shadow-ball.
reshiram can learn rock-smash.
reshiram can learn heat-wave.
reshiram can learn will-o-wisp.
reshiram can learn facade.
reshiram can learn helping-hand.
reshiram can learn imprison.
reshiram can learn secret-power.
reshiram can learn hyper-voice.
reshiram can learn weather-ball.
reshiram can learn overheat.
reshiram can learn rock-tomb.
reshiram can learn extrasensory.
reshiram can learn dragon-claw.
reshiram can learn dragon-dance.
reshiram can learn roost.
reshiram can learn tailwind.
reshiram can learn payback.
reshiram can learn fling.
reshiram can learn flare-blitz.
reshiram can learn dragon-pulse.
reshiram can learn focus-blast.
reshiram can learn earth-power.
reshiram can learn giga-impact.
reshiram can learn shadow-claw.
reshiram can learn fire-fang.
reshiram can learn zen-headbutt.
reshiram can learn defog.
reshiram can learn draco-meteor.
reshiram can learn stone-edge.
reshiram can learn hone-claws.
reshiram can learn flame-charge.
reshiram can learn round.
reshiram can learn echoed-voice.
reshiram can learn incinerate.
reshiram can learn dragon-tail.
reshiram can learn heat-crash.
reshiram can learn blue-flare.
reshiram can learn fusion-flare.
reshiram can learn noble-roar.
reshiram can learn confide.
reshiram can learn mystical-fire.
reshiram can learn laser-focus.
reshiram can learn brutal-swing.
reshiram can learn body-press.
reshiram can learn breaking-swipe.
reshiram can learn scale-shot.
reshiram can learn dual-wingbeat.
reshiram can learn scorching-sands.
reshiram can learn tera-blast.
reshiram can learn dragon-cheer.
reshiram's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
reshiram's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
reshiram's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
reshiram's special-attack has a effort value of 3 and base value of 150.
reshiram's special-defense has a effort value of 0 and base value of 120.
reshiram's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
reshiram is a dragon and fire type.
zekrom's id number is 644.
Pokemon id number 644 is called zekrom.
zekrom's height is 29 decimetres.
zekrom's order is 769.
zekrom's weight is 3450 hectograms..
zekrom abilities are teravolt.
zekrom can learn thunder-punch.
zekrom can learn cut.
zekrom can learn fly.
zekrom can learn body-slam.
zekrom can learn take-down.
zekrom can learn double-edge.
zekrom can learn roar.
zekrom can learn hyper-beam.
zekrom can learn strength.
zekrom can learn dragon-rage.
zekrom can learn thunderbolt.
zekrom can learn thunder-wave.
zekrom can learn thunder.
zekrom can learn toxic.
zekrom can learn psychic.
zekrom can learn double-team.
zekrom can learn light-screen.
zekrom can learn haze.
zekrom can learn reflect.
zekrom can learn swift.
zekrom can learn flash.
zekrom can learn rest.
zekrom can learn rock-slide.
zekrom can learn slash.
zekrom can learn substitute.
zekrom can learn snore.
zekrom can learn protect.
zekrom can learn scary-face.
zekrom can learn outrage.
zekrom can learn endure.
zekrom can learn swagger.
zekrom can learn steel-wing.
zekrom can learn sleep-talk.
zekrom can learn return.
zekrom can learn frustration.
zekrom can learn safeguard.
zekrom can learn dragon-breath.
zekrom can learn hidden-power.
zekrom can learn rain-dance.
zekrom can learn sunny-day.
zekrom can learn crunch.
zekrom can learn ancient-power.
zekrom can learn shadow-ball.
zekrom can learn rock-smash.
zekrom can learn facade.
zekrom can learn focus-punch.
zekrom can learn charge.
zekrom can learn helping-hand.
zekrom can learn brick-break.
zekrom can learn imprison.
zekrom can learn secret-power.
zekrom can learn hyper-voice.
zekrom can learn weather-ball.
zekrom can learn rock-tomb.
zekrom can learn signal-beam.
zekrom can learn dragon-claw.
zekrom can learn dragon-dance.
zekrom can learn shock-wave.
zekrom can learn roost.
zekrom can learn tailwind.
zekrom can learn payback.
zekrom can learn fling.
zekrom can learn magnet-rise.
zekrom can learn dragon-pulse.
zekrom can learn focus-blast.
zekrom can learn earth-power.
zekrom can learn giga-impact.
zekrom can learn shadow-claw.
zekrom can learn thunder-fang.
zekrom can learn zen-headbutt.
zekrom can learn flash-cannon.
zekrom can learn defog.
zekrom can learn draco-meteor.
zekrom can learn stone-edge.
zekrom can learn stealth-rock.
zekrom can learn charge-beam.
zekrom can learn hone-claws.
zekrom can learn electro-ball.
zekrom can learn round.
zekrom can learn echoed-voice.
zekrom can learn volt-switch.
zekrom can learn dragon-tail.
zekrom can learn wild-charge.
zekrom can learn bolt-strike.
zekrom can learn fusion-bolt.
zekrom can learn noble-roar.
zekrom can learn confide.
zekrom can learn electric-terrain.
zekrom can learn laser-focus.
zekrom can learn brutal-swing.
zekrom can learn body-press.
zekrom can learn breaking-swipe.
zekrom can learn scale-shot.
zekrom can learn rising-voltage.
zekrom can learn dual-wingbeat.
zekrom can learn tera-blast.
zekrom can learn dragon-cheer.
zekrom can learn supercell-slam.
zekrom's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
zekrom's attack has a effort value of 3 and base value of 150.
zekrom's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
zekrom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 120.
zekrom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
zekrom's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
zekrom is a dragon and electric type.
landorus-incarnate's id number is 645.
Pokemon id number 645 is called landorus-incarnate.
landorus-incarnate's height is 15 decimetres.
landorus-incarnate's order is 770.
landorus-incarnate's weight is 680 hectograms..
landorus-incarnate abilities are sand-force.
landorus-incarnate abilities are sheer-force.
landorus-incarnate can learn swords-dance.
landorus-incarnate can learn fly.
landorus-incarnate can learn tackle.
landorus-incarnate can learn body-slam.
landorus-incarnate can learn take-down.
landorus-incarnate can learn leer.
landorus-incarnate can learn bite.
landorus-incarnate can learn hyper-beam.
landorus-incarnate can learn strength.
landorus-incarnate can learn rock-throw.
landorus-incarnate can learn earthquake.
landorus-incarnate can learn fissure.
landorus-incarnate can learn dig.
landorus-incarnate can learn toxic.
landorus-incarnate can learn psychic.
landorus-incarnate can learn double-team.
landorus-incarnate can learn self-destruct.
landorus-incarnate can learn explosion.
landorus-incarnate can learn rest.
landorus-incarnate can learn rock-slide.
landorus-incarnate can learn substitute.
landorus-incarnate can learn snore.
landorus-incarnate can learn protect.
landorus-incarnate can learn scary-face.
landorus-incarnate can learn sludge-bomb.
landorus-incarnate can learn mud-slap.
landorus-incarnate can learn outrage.
landorus-incarnate can learn sandstorm.
landorus-incarnate can learn endure.
landorus-incarnate can learn swagger.
landorus-incarnate can learn attract.
landorus-incarnate can learn sleep-talk.
landorus-incarnate can learn return.
landorus-incarnate can learn frustration.
landorus-incarnate can learn iron-tail.
landorus-incarnate can learn hidden-power.
landorus-incarnate can learn twister.
landorus-incarnate can learn rain-dance.
landorus-incarnate can learn sunny-day.
landorus-incarnate can learn crunch.
landorus-incarnate can learn rock-smash.
landorus-incarnate can learn facade.
landorus-incarnate can learn taunt.
landorus-incarnate can learn role-play.
landorus-incarnate can learn superpower.
landorus-incarnate can learn brick-break.
landorus-incarnate can learn knock-off.
landorus-incarnate can learn imprison.
landorus-incarnate can learn secret-power.
landorus-incarnate can learn weather-ball.
landorus-incarnate can learn rock-tomb.
landorus-incarnate can learn extrasensory.
landorus-incarnate can learn sand-tomb.
landorus-incarnate can learn block.
landorus-incarnate can learn bulk-up.
landorus-incarnate can learn mud-shot.
landorus-incarnate can learn calm-mind.
landorus-incarnate can learn gravity.
landorus-incarnate can learn hammer-arm.
landorus-incarnate can learn u-turn.
landorus-incarnate can learn payback.
landorus-incarnate can learn fling.
landorus-incarnate can learn punishment.
landorus-incarnate can learn rock-polish.
landorus-incarnate can learn focus-blast.
landorus-incarnate can learn earth-power.
landorus-incarnate can learn giga-impact.
landorus-incarnate can learn nasty-plot.
landorus-incarnate can learn defog.
landorus-incarnate can learn stone-edge.
landorus-incarnate can learn stealth-rock.
landorus-incarnate can learn grass-knot.
landorus-incarnate can learn smack-down.
landorus-incarnate can learn sludge-wave.
landorus-incarnate can learn round.
landorus-incarnate can learn bulldoze.
landorus-incarnate can learn confide.
landorus-incarnate can learn brutal-swing.
landorus-incarnate can learn stomping-tantrum.
landorus-incarnate can learn scorching-sands.
landorus-incarnate can learn sandsear-storm.
landorus-incarnate can learn tera-blast.
landorus-incarnate's hp has a effort value of 0 and base value of 89.
landorus-incarnate's attack has a effort value of 0 and base value of 125.
landorus-incarnate's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
landorus-incarnate's special-attack has a effort value of 3 and base value of 115.
landorus-incarnate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
landorus-incarnate's speed has a effort value of 0 and base value of 101.
landorus-incarnate is a ground and flying type.
kyurem's id number is 646.
Pokemon id number 646 is called kyurem.
kyurem's height is 30 decimetres.
kyurem's order is 772.
kyurem's weight is 3250 hectograms..
kyurem abilities are pressure.
kyurem can learn cut.
kyurem can learn fly.
kyurem can learn body-slam.
kyurem can learn take-down.
kyurem can learn roar.
kyurem can learn ice-beam.
kyurem can learn blizzard.
kyurem can learn hyper-beam.
kyurem can learn strength.
kyurem can learn dragon-rage.
kyurem can learn toxic.
kyurem can learn psychic.
kyurem can learn double-team.
kyurem can learn light-screen.
kyurem can learn reflect.
kyurem can learn swift.
kyurem can learn rest.
kyurem can learn rock-slide.
kyurem can learn slash.
kyurem can learn substitute.
kyurem can learn snore.
kyurem can learn protect.
kyurem can learn scary-face.
kyurem can learn icy-wind.
kyurem can learn outrage.
kyurem can learn endure.
kyurem can learn swagger.
kyurem can learn steel-wing.
kyurem can learn sleep-talk.
kyurem can learn return.
kyurem can learn frustration.
kyurem can learn safeguard.
kyurem can learn dragon-breath.
kyurem can learn hidden-power.
kyurem can learn rain-dance.
kyurem can learn sunny-day.
kyurem can learn ancient-power.
kyurem can learn shadow-ball.
kyurem can learn rock-smash.
kyurem can learn hail.
kyurem can learn facade.
kyurem can learn helping-hand.
kyurem can learn endeavor.
kyurem can learn imprison.
kyurem can learn secret-power.
kyurem can learn hyper-voice.
kyurem can learn weather-ball.
kyurem can learn rock-tomb.
kyurem can learn signal-beam.
kyurem can learn sheer-cold.
kyurem can learn aerial-ace.
kyurem can learn icicle-spear.
kyurem can learn dragon-claw.
kyurem can learn dragon-dance.
kyurem can learn roost.
kyurem can learn payback.
kyurem can learn fling.
kyurem can learn dragon-pulse.
kyurem can learn focus-blast.
kyurem can learn earth-power.
kyurem can learn giga-impact.
kyurem can learn avalanche.
kyurem can learn shadow-claw.
kyurem can learn ice-fang.
kyurem can learn zen-headbutt.
kyurem can learn flash-cannon.
kyurem can learn draco-meteor.
kyurem can learn iron-head.
kyurem can learn stone-edge.
kyurem can learn hone-claws.
kyurem can learn round.
kyurem can learn echoed-voice.
kyurem can learn dragon-tail.
kyurem can learn glaciate.
kyurem can learn noble-roar.
kyurem can learn freeze-dry.
kyurem can learn confide.
kyurem can learn laser-focus.
kyurem can learn brutal-swing.
kyurem can learn body-press.
kyurem can learn breaking-swipe.
kyurem can learn scale-shot.
kyurem can learn dual-wingbeat.
kyurem can learn tera-blast.
kyurem can learn snowscape.
kyurem can learn dragon-cheer.
kyurem's hp has a effort value of 1 and base value of 125.
kyurem's attack has a effort value of 1 and base value of 130.
kyurem's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
kyurem's special-attack has a effort value of 1 and base value of 130.
kyurem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
kyurem's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
kyurem is a dragon and ice type.
keldeo-ordinary's id number is 647.
Pokemon id number 647 is called keldeo-ordinary.
keldeo-ordinary's height is 14 decimetres.
keldeo-ordinary's order is 775.
keldeo-ordinary's weight is 485 hectograms..
keldeo-ordinary abilities are justified.
keldeo-ordinary can learn swords-dance.
keldeo-ordinary can learn cut.
keldeo-ordinary can learn double-kick.
keldeo-ordinary can learn take-down.
keldeo-ordinary can learn double-edge.
keldeo-ordinary can learn leer.
keldeo-ordinary can learn roar.
keldeo-ordinary can learn hydro-pump.
keldeo-ordinary can learn surf.
keldeo-ordinary can learn bubble-beam.
keldeo-ordinary can learn hyper-beam.
keldeo-ordinary can learn low-kick.
keldeo-ordinary can learn strength.
keldeo-ordinary can learn toxic.
keldeo-ordinary can learn double-team.
keldeo-ordinary can learn reflect.
keldeo-ordinary can learn swift.
keldeo-ordinary can learn rest.
keldeo-ordinary can learn substitute.
keldeo-ordinary can learn snore.
keldeo-ordinary can learn reversal.
keldeo-ordinary can learn protect.
keldeo-ordinary can learn icy-wind.
keldeo-ordinary can learn endure.
keldeo-ordinary can learn false-swipe.
keldeo-ordinary can learn swagger.
keldeo-ordinary can learn sleep-talk.
keldeo-ordinary can learn return.
keldeo-ordinary can learn frustration.
keldeo-ordinary can learn safeguard.
keldeo-ordinary can learn pain-split.
keldeo-ordinary can learn megahorn.
keldeo-ordinary can learn baton-pass.
keldeo-ordinary can learn hidden-power.
keldeo-ordinary can learn rain-dance.
keldeo-ordinary can learn sunny-day.
keldeo-ordinary can learn psych-up.
keldeo-ordinary can learn rock-smash.
keldeo-ordinary can learn hail.
keldeo-ordinary can learn facade.
keldeo-ordinary can learn taunt.
keldeo-ordinary can learn helping-hand.
keldeo-ordinary can learn superpower.
keldeo-ordinary can learn revenge.
keldeo-ordinary can learn brick-break.
keldeo-ordinary can learn endeavor.
keldeo-ordinary can learn secret-power.
keldeo-ordinary can learn muddy-water.
keldeo-ordinary can learn aerial-ace.
keldeo-ordinary can learn bounce.
keldeo-ordinary can learn covet.
keldeo-ordinary can learn calm-mind.
keldeo-ordinary can learn water-pulse.
keldeo-ordinary can learn close-combat.
keldeo-ordinary can learn last-resort.
keldeo-ordinary can learn aura-sphere.
keldeo-ordinary can learn poison-jab.
keldeo-ordinary can learn aqua-tail.
keldeo-ordinary can learn air-slash.
keldeo-ordinary can learn x-scissor.
keldeo-ordinary can learn vacuum-wave.
keldeo-ordinary can learn focus-blast.
keldeo-ordinary can learn giga-impact.
keldeo-ordinary can learn stone-edge.
keldeo-ordinary can learn aqua-jet.
keldeo-ordinary can learn round.
keldeo-ordinary can learn quick-guard.
keldeo-ordinary can learn scald.
keldeo-ordinary can learn retaliate.
keldeo-ordinary can learn work-up.
keldeo-ordinary can learn sacred-sword.
keldeo-ordinary can learn secret-sword.
keldeo-ordinary can learn confide.
keldeo-ordinary can learn smart-strike.
keldeo-ordinary can learn liquidation.
keldeo-ordinary can learn coaching.
keldeo-ordinary can learn flip-turn.
keldeo-ordinary can learn tera-blast.
keldeo-ordinary can learn trailblaze.
keldeo-ordinary can learn chilling-water.
keldeo-ordinary can learn upper-hand.
keldeo-ordinary's hp has a effort value of 0 and base value of 91.
keldeo-ordinary's attack has a effort value of 0 and base value of 72.
keldeo-ordinary's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
keldeo-ordinary's special-attack has a effort value of 3 and base value of 129.
keldeo-ordinary's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
keldeo-ordinary's speed has a effort value of 0 and base value of 108.
keldeo-ordinary is a water and fighting type.
meloetta-aria's id number is 648.
Pokemon id number 648 is called meloetta-aria.
meloetta-aria's height is 6 decimetres.
meloetta-aria's order is 777.
meloetta-aria's weight is 65 hectograms..
meloetta-aria abilities are serene-grace.
meloetta-aria can learn fire-punch.
meloetta-aria can learn ice-punch.
meloetta-aria can learn thunder-punch.
meloetta-aria can learn swords-dance.
meloetta-aria can learn sing.
meloetta-aria can learn psybeam.
meloetta-aria can learn hyper-beam.
meloetta-aria can learn low-kick.
meloetta-aria can learn strength.
meloetta-aria can learn thunderbolt.
meloetta-aria can learn thunder-wave.
meloetta-aria can learn thunder.
meloetta-aria can learn toxic.
meloetta-aria can learn confusion.
meloetta-aria can learn psychic.
meloetta-aria can learn quick-attack.
meloetta-aria can learn double-team.
meloetta-aria can learn light-screen.
meloetta-aria can learn metronome.
meloetta-aria can learn swift.
meloetta-aria can learn dream-eater.
meloetta-aria can learn flash.
meloetta-aria can learn rest.
meloetta-aria can learn substitute.
meloetta-aria can learn snore.
meloetta-aria can learn reversal.
meloetta-aria can learn protect.
meloetta-aria can learn perish-song.
meloetta-aria can learn endure.
meloetta-aria can learn charm.
meloetta-aria can learn swagger.
meloetta-aria can learn sleep-talk.
meloetta-aria can learn heal-bell.
meloetta-aria can learn return.
meloetta-aria can learn frustration.
meloetta-aria can learn safeguard.
meloetta-aria can learn baton-pass.
meloetta-aria can learn hidden-power.
meloetta-aria can learn rain-dance.
meloetta-aria can learn sunny-day.
meloetta-aria can learn psych-up.
meloetta-aria can learn shadow-ball.
meloetta-aria can learn rock-smash.
meloetta-aria can learn uproar.
meloetta-aria can learn facade.
meloetta-aria can learn focus-punch.
meloetta-aria can learn helping-hand.
meloetta-aria can learn trick.
meloetta-aria can learn role-play.
meloetta-aria can learn magic-coat.
meloetta-aria can learn recycle.
meloetta-aria can learn brick-break.
meloetta-aria can learn knock-off.
meloetta-aria can learn skill-swap.
meloetta-aria can learn snatch.
meloetta-aria can learn secret-power.
meloetta-aria can learn teeter-dance.
meloetta-aria can learn hyper-voice.
meloetta-aria can learn fake-tears.
meloetta-aria can learn signal-beam.
meloetta-aria can learn covet.
meloetta-aria can learn calm-mind.
meloetta-aria can learn shock-wave.
meloetta-aria can learn gravity.
meloetta-aria can learn wake-up-slap.
meloetta-aria can learn u-turn.
meloetta-aria can learn close-combat.
meloetta-aria can learn payback.
meloetta-aria can learn embargo.
meloetta-aria can learn fling.
meloetta-aria can learn last-resort.
meloetta-aria can learn drain-punch.
meloetta-aria can learn focus-blast.
meloetta-aria can learn energy-ball.
meloetta-aria can learn giga-impact.
meloetta-aria can learn shadow-claw.
meloetta-aria can learn zen-headbutt.
meloetta-aria can learn trick-room.
meloetta-aria can learn stone-edge.
meloetta-aria can learn grass-knot.
meloetta-aria can learn charge-beam.
meloetta-aria can learn hone-claws.
meloetta-aria can learn wonder-room.
meloetta-aria can learn psyshock.
meloetta-aria can learn telekinesis.
meloetta-aria can learn magic-room.
meloetta-aria can learn low-sweep.
meloetta-aria can learn round.
meloetta-aria can learn echoed-voice.
meloetta-aria can learn ally-switch.
meloetta-aria can learn acrobatics.
meloetta-aria can learn retaliate.
meloetta-aria can learn work-up.
meloetta-aria can learn dual-chop.
meloetta-aria can learn relic-song.
meloetta-aria can learn disarming-voice.
meloetta-aria can learn play-rough.
meloetta-aria can learn confide.
meloetta-aria can learn dazzling-gleam.
meloetta-aria can learn power-up-punch.
meloetta-aria can learn laser-focus.
meloetta-aria can learn coaching.
meloetta-aria can learn triple-axel.
meloetta-aria can learn tera-blast.
meloetta-aria can learn alluring-voice.
meloetta-aria's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
meloetta-aria's attack has a effort value of 0 and base value of 77.
meloetta-aria's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
meloetta-aria's special-attack has a effort value of 1 and base value of 128.
meloetta-aria's special-defense has a effort value of 1 and base value of 128.
meloetta-aria's speed has a effort value of 1 and base value of 90.
meloetta-aria is a normal and psychic type.
genesect's id number is 649.
Pokemon id number 649 is called genesect.
genesect's height is 15 decimetres.
genesect's order is 779.
genesect's weight is 825 hectograms..
genesect abilities are download.
genesect can learn fly.
genesect can learn flamethrower.
genesect can learn ice-beam.
genesect can learn blizzard.
genesect can learn hyper-beam.
genesect can learn solar-beam.
genesect can learn thunderbolt.
genesect can learn thunder-wave.
genesect can learn thunder.
genesect can learn toxic.
genesect can learn psychic.
genesect can learn quick-attack.
genesect can learn screech.
genesect can learn double-team.
genesect can learn light-screen.
genesect can learn reflect.
genesect can learn self-destruct.
genesect can learn swift.
genesect can learn leech-life.
genesect can learn flash.
genesect can learn explosion.
genesect can learn rest.
genesect can learn tri-attack.
genesect can learn slash.
genesect can learn substitute.
genesect can learn snore.
genesect can learn protect.
genesect can learn zap-cannon.
genesect can learn lock-on.
genesect can learn giga-drain.
genesect can learn endure.
genesect can learn swagger.
genesect can learn fury-cutter.
genesect can learn sleep-talk.
genesect can learn return.
genesect can learn frustration.
genesect can learn metal-claw.
genesect can learn hidden-power.
genesect can learn facade.
genesect can learn magic-coat.
genesect can learn recycle.
genesect can learn secret-power.
genesect can learn blaze-kick.
genesect can learn metal-sound.
genesect can learn signal-beam.
genesect can learn aerial-ace.
genesect can learn iron-defense.
genesect can learn shock-wave.
genesect can learn gravity.
genesect can learn u-turn.
genesect can learn assurance.
genesect can learn last-resort.
genesect can learn magnet-rise.
genesect can learn rock-polish.
genesect can learn dark-pulse.
genesect can learn x-scissor.
genesect can learn bug-buzz.
genesect can learn energy-ball.
genesect can learn giga-impact.
genesect can learn shadow-claw.
genesect can learn zen-headbutt.
genesect can learn flash-cannon.
genesect can learn gunk-shot.
genesect can learn iron-head.
genesect can learn magnet-bomb.
genesect can learn bug-bite.
genesect can learn charge-beam.
genesect can learn hone-claws.
genesect can learn telekinesis.
genesect can learn flame-charge.
genesect can learn simple-beam.
genesect can learn round.
genesect can learn ally-switch.
genesect can learn struggle-bug.
genesect can learn electroweb.
genesect can learn techno-blast.
genesect can learn fell-stinger.
genesect can learn confide.
genesect can learn infestation.
genesect can learn steel-beam.
genesect's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
genesect's attack has a effort value of 1 and base value of 120.
genesect's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
genesect's special-attack has a effort value of 1 and base value of 120.
genesect's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
genesect's speed has a effort value of 1 and base value of 99.
genesect is a bug and steel type.
chespin's id number is 650.
Pokemon id number 650 is called chespin.
chespin's height is 4 decimetres.
chespin's order is 780.
chespin's weight is 90 hectograms..
chespin abilities are overgrow.
chespin abilities are bulletproof.
chespin can learn thunder-punch.
chespin can learn swords-dance.
chespin can learn cut.
chespin can learn vine-whip.
chespin can learn tackle.
chespin can learn body-slam.
chespin can learn take-down.
chespin can learn pin-missile.
chespin can learn bite.
chespin can learn growl.
chespin can learn roar.
chespin can learn low-kick.
chespin can learn strength.
chespin can learn leech-seed.
chespin can learn solar-beam.
chespin can learn dig.
chespin can learn toxic.
chespin can learn double-team.
chespin can learn defense-curl.
chespin can learn reflect.
chespin can learn swift.
chespin can learn flash.
chespin can learn rest.
chespin can learn rock-slide.
chespin can learn super-fang.
chespin can learn substitute.
chespin can learn snore.
chespin can learn curse.
chespin can learn protect.
chespin can learn belly-drum.
chespin can learn sludge-bomb.
chespin can learn spikes.
chespin can learn giga-drain.
chespin can learn endure.
chespin can learn rollout.
chespin can learn swagger.
chespin can learn attract.
chespin can learn sleep-talk.
chespin can learn return.
chespin can learn frustration.
chespin can learn pain-split.
chespin can learn iron-tail.
chespin can learn metal-claw.
chespin can learn synthesis.
chespin can learn hidden-power.
chespin can learn rain-dance.
chespin can learn sunny-day.
chespin can learn rock-smash.
chespin can learn facade.
chespin can learn focus-punch.
chespin can learn nature-power.
chespin can learn taunt.
chespin can learn helping-hand.
chespin can learn superpower.
chespin can learn brick-break.
chespin can learn endeavor.
chespin can learn secret-power.
chespin can learn rock-tomb.
chespin can learn bullet-seed.
chespin can learn aerial-ace.
chespin can learn iron-defense.
chespin can learn bulk-up.
chespin can learn mud-shot.
chespin can learn magical-leaf.
chespin can learn gyro-ball.
chespin can learn payback.
chespin can learn fling.
chespin can learn worry-seed.
chespin can learn poison-jab.
chespin can learn seed-bomb.
chespin can learn drain-punch.
chespin can learn energy-ball.
chespin can learn shadow-claw.
chespin can learn zen-headbutt.
chespin can learn leaf-storm.
chespin can learn iron-head.
chespin can learn stone-edge.
chespin can learn grass-knot.
chespin can learn wood-hammer.
chespin can learn wide-guard.
chespin can learn smack-down.
chespin can learn low-sweep.
chespin can learn round.
chespin can learn quick-guard.
chespin can learn retaliate.
chespin can learn grass-pledge.
chespin can learn bulldoze.
chespin can learn work-up.
chespin can learn dual-chop.
chespin can learn grassy-terrain.
chespin can learn confide.
chespin can learn power-up-punch.
chespin can learn stomping-tantrum.
chespin can learn grassy-glide.
chespin can learn tera-blast.
chespin can learn trailblaze.
chespin's hp has a effort value of 0 and base value of 56.
chespin's attack has a effort value of 0 and base value of 61.
chespin's defense has a effort value of 1 and base value of 65.
chespin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 48.
chespin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
chespin's speed has a effort value of 0 and base value of 38.
chespin is a grass type.
quilladin's id number is 651.
Pokemon id number 651 is called quilladin.
quilladin's height is 7 decimetres.
quilladin's order is 781.
quilladin's weight is 290 hectograms..
quilladin abilities are overgrow.
quilladin abilities are bulletproof.
quilladin can learn thunder-punch.
quilladin can learn swords-dance.
quilladin can learn cut.
quilladin can learn vine-whip.
quilladin can learn tackle.
quilladin can learn body-slam.
quilladin can learn take-down.
quilladin can learn pin-missile.
quilladin can learn bite.
quilladin can learn growl.
quilladin can learn roar.
quilladin can learn low-kick.
quilladin can learn strength.
quilladin can learn leech-seed.
quilladin can learn solar-beam.
quilladin can learn dig.
quilladin can learn toxic.
quilladin can learn double-team.
quilladin can learn reflect.
quilladin can learn swift.
quilladin can learn flash.
quilladin can learn rest.
quilladin can learn rock-slide.
quilladin can learn super-fang.
quilladin can learn substitute.
quilladin can learn snore.
quilladin can learn curse.
quilladin can learn protect.
quilladin can learn belly-drum.
quilladin can learn sludge-bomb.
quilladin can learn spikes.
quilladin can learn giga-drain.
quilladin can learn endure.
quilladin can learn rollout.
quilladin can learn swagger.
quilladin can learn attract.
quilladin can learn sleep-talk.
quilladin can learn return.
quilladin can learn frustration.
quilladin can learn pain-split.
quilladin can learn iron-tail.
quilladin can learn metal-claw.
quilladin can learn synthesis.
quilladin can learn hidden-power.
quilladin can learn rain-dance.
quilladin can learn sunny-day.
quilladin can learn rock-smash.
quilladin can learn facade.
quilladin can learn focus-punch.
quilladin can learn nature-power.
quilladin can learn taunt.
quilladin can learn helping-hand.
quilladin can learn superpower.
quilladin can learn brick-break.
quilladin can learn endeavor.
quilladin can learn secret-power.
quilladin can learn needle-arm.
quilladin can learn rock-tomb.
quilladin can learn bullet-seed.
quilladin can learn aerial-ace.
quilladin can learn iron-defense.
quilladin can learn bulk-up.
quilladin can learn mud-shot.
quilladin can learn magical-leaf.
quilladin can learn gyro-ball.
quilladin can learn payback.
quilladin can learn fling.
quilladin can learn worry-seed.
quilladin can learn poison-jab.
quilladin can learn seed-bomb.
quilladin can learn drain-punch.
quilladin can learn energy-ball.
quilladin can learn shadow-claw.
quilladin can learn zen-headbutt.
quilladin can learn leaf-storm.
quilladin can learn iron-head.
quilladin can learn stone-edge.
quilladin can learn grass-knot.
quilladin can learn wood-hammer.
quilladin can learn hone-claws.
quilladin can learn wide-guard.
quilladin can learn smack-down.
quilladin can learn low-sweep.
quilladin can learn round.
quilladin can learn quick-guard.
quilladin can learn retaliate.
quilladin can learn grass-pledge.
quilladin can learn bulldoze.
quilladin can learn work-up.
quilladin can learn dual-chop.
quilladin can learn grassy-terrain.
quilladin can learn confide.
quilladin can learn power-up-punch.
quilladin can learn stomping-tantrum.
quilladin can learn grassy-glide.
quilladin can learn tera-blast.
quilladin can learn trailblaze.
quilladin's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
quilladin's attack has a effort value of 0 and base value of 78.
quilladin's defense has a effort value of 2 and base value of 95.
quilladin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 56.
quilladin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 58.
quilladin's speed has a effort value of 0 and base value of 57.
quilladin is a grass type.
chesnaught's id number is 652.
Pokemon id number 652 is called chesnaught.
chesnaught's height is 16 decimetres.
chesnaught's order is 782.
chesnaught's weight is 900 hectograms..
chesnaught abilities are overgrow.
chesnaught abilities are bulletproof.
chesnaught can learn thunder-punch.
chesnaught can learn swords-dance.
chesnaught can learn cut.
chesnaught can learn vine-whip.
chesnaught can learn tackle.
chesnaught can learn body-slam.
chesnaught can learn take-down.
chesnaught can learn double-edge.
chesnaught can learn pin-missile.
chesnaught can learn bite.
chesnaught can learn growl.
chesnaught can learn roar.
chesnaught can learn hyper-beam.
chesnaught can learn low-kick.
chesnaught can learn strength.
chesnaught can learn leech-seed.
chesnaught can learn solar-beam.
chesnaught can learn earthquake.
chesnaught can learn dig.
chesnaught can learn toxic.
chesnaught can learn double-team.
chesnaught can learn reflect.
chesnaught can learn swift.
chesnaught can learn flash.
chesnaught can learn rest.
chesnaught can learn rock-slide.
chesnaught can learn super-fang.
chesnaught can learn substitute.
chesnaught can learn snore.
chesnaught can learn curse.
chesnaught can learn reversal.
chesnaught can learn protect.
chesnaught can learn scary-face.
chesnaught can learn belly-drum.
chesnaught can learn sludge-bomb.
chesnaught can learn mud-slap.
chesnaught can learn spikes.
chesnaught can learn giga-drain.
chesnaught can learn endure.
chesnaught can learn rollout.
chesnaught can learn swagger.
chesnaught can learn attract.
chesnaught can learn sleep-talk.
chesnaught can learn return.
chesnaught can learn frustration.
chesnaught can learn pain-split.
chesnaught can learn iron-tail.
chesnaught can learn metal-claw.
chesnaught can learn synthesis.
chesnaught can learn hidden-power.
chesnaught can learn rain-dance.
chesnaught can learn sunny-day.
chesnaught can learn crunch.
chesnaught can learn rock-smash.
chesnaught can learn facade.
chesnaught can learn focus-punch.
chesnaught can learn nature-power.
chesnaught can learn taunt.
chesnaught can learn helping-hand.
chesnaught can learn superpower.
chesnaught can learn brick-break.
chesnaught can learn knock-off.
chesnaught can learn endeavor.
chesnaught can learn secret-power.
chesnaught can learn needle-arm.
chesnaught can learn rock-tomb.
chesnaught can learn bullet-seed.
chesnaught can learn aerial-ace.
chesnaught can learn iron-defense.
chesnaught can learn block.
chesnaught can learn dragon-claw.
chesnaught can learn frenzy-plant.
chesnaught can learn bulk-up.
chesnaught can learn mud-shot.
chesnaught can learn magical-leaf.
chesnaught can learn hammer-arm.
chesnaught can learn gyro-ball.
chesnaught can learn feint.
chesnaught can learn close-combat.
chesnaught can learn payback.
chesnaught can learn fling.
chesnaught can learn worry-seed.
chesnaught can learn poison-jab.
chesnaught can learn seed-bomb.
chesnaught can learn drain-punch.
chesnaught can learn focus-blast.
chesnaught can learn energy-ball.
chesnaught can learn giga-impact.
chesnaught can learn shadow-claw.
chesnaught can learn zen-headbutt.
chesnaught can learn leaf-storm.
chesnaught can learn iron-head.
chesnaught can learn stone-edge.
chesnaught can learn grass-knot.
chesnaught can learn wood-hammer.
chesnaught can learn hone-claws.
chesnaught can learn wide-guard.
chesnaught can learn smack-down.
chesnaught can learn low-sweep.
chesnaught can learn round.
chesnaught can learn quick-guard.
chesnaught can learn retaliate.
chesnaught can learn grass-pledge.
chesnaught can learn bulldoze.
chesnaught can learn work-up.
chesnaught can learn dual-chop.
chesnaught can learn grassy-terrain.
chesnaught can learn confide.
chesnaught can learn spiky-shield.
chesnaught can learn power-up-punch.
chesnaught can learn high-horsepower.
chesnaught can learn stomping-tantrum.
chesnaught can learn body-press.
chesnaught can learn grassy-glide.
chesnaught can learn coaching.
chesnaught can learn tera-blast.
chesnaught can learn trailblaze.
chesnaught's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
chesnaught's attack has a effort value of 0 and base value of 107.
chesnaught's defense has a effort value of 3 and base value of 122.
chesnaught's special-attack has a effort value of 0 and base value of 74.
chesnaught's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
chesnaught's speed has a effort value of 0 and base value of 64.
chesnaught is a grass and fighting type.
fennekin's id number is 653.
Pokemon id number 653 is called fennekin.
fennekin's height is 4 decimetres.
fennekin's order is 783.
fennekin's weight is 94 hectograms..
fennekin abilities are blaze.
fennekin abilities are magician.
fennekin can learn scratch.
fennekin can learn cut.
fennekin can learn take-down.
fennekin can learn tail-whip.
fennekin can learn ember.
fennekin can learn flamethrower.
fennekin can learn psybeam.
fennekin can learn solar-beam.
fennekin can learn fire-spin.
fennekin can learn toxic.
fennekin can learn psychic.
fennekin can learn hypnosis.
fennekin can learn agility.
fennekin can learn double-team.
fennekin can learn light-screen.
fennekin can learn fire-blast.
fennekin can learn swift.
fennekin can learn dream-eater.
fennekin can learn rest.
fennekin can learn substitute.
fennekin can learn thief.
fennekin can learn snore.
fennekin can learn protect.
fennekin can learn mud-slap.
fennekin can learn endure.
fennekin can learn charm.
fennekin can learn swagger.
fennekin can learn attract.
fennekin can learn sleep-talk.
fennekin can learn return.
fennekin can learn frustration.
fennekin can learn safeguard.
fennekin can learn encore.
fennekin can learn iron-tail.
fennekin can learn hidden-power.
fennekin can learn rain-dance.
fennekin can learn sunny-day.
fennekin can learn psych-up.
fennekin can learn heat-wave.
fennekin can learn will-o-wisp.
fennekin can learn facade.
fennekin can learn helping-hand.
fennekin can learn trick.
fennekin can learn wish.
fennekin can learn magic-coat.
fennekin can learn skill-swap.
fennekin can learn imprison.
fennekin can learn secret-power.
fennekin can learn overheat.
fennekin can learn howl.
fennekin can learn mud-shot.
fennekin can learn covet.
fennekin can learn calm-mind.
fennekin can learn embargo.
fennekin can learn lucky-chant.
fennekin can learn copycat.
fennekin can learn flare-blitz.
fennekin can learn trick-room.
fennekin can learn grass-knot.
fennekin can learn psyshock.
fennekin can learn magic-room.
fennekin can learn flame-charge.
fennekin can learn foul-play.
fennekin can learn round.
fennekin can learn echoed-voice.
fennekin can learn stored-power.
fennekin can learn incinerate.
fennekin can learn fire-pledge.
fennekin can learn work-up.
fennekin can learn confide.
fennekin can learn power-up-punch.
fennekin can learn psychic-terrain.
fennekin can learn burning-jealousy.
fennekin can learn tera-blast.
fennekin's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
fennekin's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
fennekin's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
fennekin's special-attack has a effort value of 1 and base value of 62.
fennekin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
fennekin's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
fennekin is a fire type.
braixen's id number is 654.
Pokemon id number 654 is called braixen.
braixen's height is 10 decimetres.
braixen's order is 784.
braixen's weight is 145 hectograms..
braixen abilities are blaze.
braixen abilities are magician.
braixen can learn fire-punch.
braixen can learn thunder-punch.
braixen can learn scratch.
braixen can learn cut.
braixen can learn take-down.
braixen can learn tail-whip.
braixen can learn ember.
braixen can learn flamethrower.
braixen can learn psybeam.
braixen can learn low-kick.
braixen can learn solar-beam.
braixen can learn fire-spin.
braixen can learn toxic.
braixen can learn psychic.
braixen can learn hypnosis.
braixen can learn agility.
braixen can learn double-team.
braixen can learn light-screen.
braixen can learn fire-blast.
braixen can learn swift.
braixen can learn dream-eater.
braixen can learn rest.
braixen can learn substitute.
braixen can learn thief.
braixen can learn snore.
braixen can learn protect.
braixen can learn mud-slap.
braixen can learn endure.
braixen can learn charm.
braixen can learn swagger.
braixen can learn attract.
braixen can learn sleep-talk.
braixen can learn return.
braixen can learn frustration.
braixen can learn safeguard.
braixen can learn encore.
braixen can learn iron-tail.
braixen can learn hidden-power.
braixen can learn rain-dance.
braixen can learn sunny-day.
braixen can learn psych-up.
braixen can learn heat-wave.
braixen can learn will-o-wisp.
braixen can learn facade.
braixen can learn helping-hand.
braixen can learn trick.
braixen can learn wish.
braixen can learn magic-coat.
braixen can learn recycle.
braixen can learn skill-swap.
braixen can learn imprison.
braixen can learn snatch.
braixen can learn secret-power.
braixen can learn overheat.
braixen can learn howl.
braixen can learn mud-shot.
braixen can learn covet.
braixen can learn calm-mind.
braixen can learn shock-wave.
braixen can learn embargo.
braixen can learn lucky-chant.
braixen can learn copycat.
braixen can learn flare-blitz.
braixen can learn zen-headbutt.
braixen can learn trick-room.
braixen can learn grass-knot.
braixen can learn wonder-room.
braixen can learn psyshock.
braixen can learn telekinesis.
braixen can learn magic-room.
braixen can learn flame-charge.
braixen can learn foul-play.
braixen can learn round.
braixen can learn echoed-voice.
braixen can learn stored-power.
braixen can learn ally-switch.
braixen can learn incinerate.
braixen can learn fire-pledge.
braixen can learn work-up.
braixen can learn confide.
braixen can learn power-up-punch.
braixen can learn laser-focus.
braixen can learn psychic-terrain.
braixen can learn burning-jealousy.
braixen can learn tera-blast.
braixen's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
braixen's attack has a effort value of 0 and base value of 59.
braixen's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
braixen's special-attack has a effort value of 2 and base value of 90.
braixen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
braixen's speed has a effort value of 0 and base value of 73.
braixen is a fire type.
delphox's id number is 655.
Pokemon id number 655 is called delphox.
delphox's height is 15 decimetres.
delphox's order is 785.
delphox's weight is 390 hectograms..
delphox abilities are blaze.
delphox abilities are magician.
delphox can learn fire-punch.
delphox can learn thunder-punch.
delphox can learn scratch.
delphox can learn cut.
delphox can learn take-down.
delphox can learn tail-whip.
delphox can learn ember.
delphox can learn flamethrower.
delphox can learn psybeam.
delphox can learn hyper-beam.
delphox can learn low-kick.
delphox can learn solar-beam.
delphox can learn fire-spin.
delphox can learn toxic.
delphox can learn psychic.
delphox can learn hypnosis.
delphox can learn agility.
delphox can learn night-shade.
delphox can learn double-team.
delphox can learn confuse-ray.
delphox can learn light-screen.
delphox can learn reflect.
delphox can learn metronome.
delphox can learn fire-blast.
delphox can learn swift.
delphox can learn dream-eater.
delphox can learn rest.
delphox can learn substitute.
delphox can learn thief.
delphox can learn snore.
delphox can learn protect.
delphox can learn mud-slap.
delphox can learn endure.
delphox can learn charm.
delphox can learn swagger.
delphox can learn attract.
delphox can learn sleep-talk.
delphox can learn return.
delphox can learn frustration.
delphox can learn safeguard.
delphox can learn encore.
delphox can learn iron-tail.
delphox can learn hidden-power.
delphox can learn rain-dance.
delphox can learn sunny-day.
delphox can learn psych-up.
delphox can learn shadow-ball.
delphox can learn future-sight.
delphox can learn heat-wave.
delphox can learn will-o-wisp.
delphox can learn facade.
delphox can learn helping-hand.
delphox can learn trick.
delphox can learn role-play.
delphox can learn wish.
delphox can learn magic-coat.
delphox can learn recycle.
delphox can learn skill-swap.
delphox can learn imprison.
delphox can learn snatch.
delphox can learn secret-power.
delphox can learn hyper-voice.
delphox can learn blast-burn.
delphox can learn overheat.
delphox can learn signal-beam.
delphox can learn howl.
delphox can learn mud-shot.
delphox can learn covet.
delphox can learn calm-mind.
delphox can learn shock-wave.
delphox can learn embargo.
delphox can learn lucky-chant.
delphox can learn copycat.
delphox can learn flare-blitz.
delphox can learn focus-blast.
delphox can learn switcheroo.
delphox can learn giga-impact.
delphox can learn nasty-plot.
delphox can learn zen-headbutt.
delphox can learn trick-room.
delphox can learn grass-knot.
delphox can learn wonder-room.
delphox can learn psyshock.
delphox can learn telekinesis.
delphox can learn magic-room.
delphox can learn flame-charge.
delphox can learn foul-play.
delphox can learn round.
delphox can learn echoed-voice.
delphox can learn stored-power.
delphox can learn ally-switch.
delphox can learn hex.
delphox can learn incinerate.
delphox can learn fire-pledge.
delphox can learn work-up.
delphox can learn confide.
delphox can learn mystical-fire.
delphox can learn dazzling-gleam.
delphox can learn power-up-punch.
delphox can learn laser-focus.
delphox can learn psychic-terrain.
delphox can learn expanding-force.
delphox can learn burning-jealousy.
delphox can learn scorching-sands.
delphox can learn tera-blast.
delphox can learn psychic-noise.
delphox's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
delphox's attack has a effort value of 0 and base value of 69.
delphox's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
delphox's special-attack has a effort value of 3 and base value of 114.
delphox's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
delphox's speed has a effort value of 0 and base value of 104.
delphox is a fire and psychic type.
froakie's id number is 656.
Pokemon id number 656 is called froakie.
froakie's height is 3 decimetres.
froakie's order is 786.
froakie's weight is 70 hectograms..
froakie abilities are torrent.
froakie abilities are protean.
froakie can learn pound.
froakie can learn cut.
froakie can learn take-down.
froakie can learn growl.
froakie can learn water-gun.
froakie can learn hydro-pump.
froakie can learn surf.
froakie can learn ice-beam.
froakie can learn blizzard.
froakie can learn counter.
froakie can learn strength.
froakie can learn dig.
froakie can learn toxic.
froakie can learn quick-attack.
froakie can learn double-team.
froakie can learn smokescreen.
froakie can learn lick.
froakie can learn waterfall.
froakie can learn swift.
froakie can learn bubble.
froakie can learn rest.
froakie can learn rock-slide.
froakie can learn substitute.
froakie can learn thief.
froakie can learn mind-reader.
froakie can learn snore.
froakie can learn spite.
froakie can learn protect.
froakie can learn mud-slap.
froakie can learn spikes.
froakie can learn icy-wind.
froakie can learn endure.
froakie can learn false-swipe.
froakie can learn swagger.
froakie can learn attract.
froakie can learn sleep-talk.
froakie can learn return.
froakie can learn frustration.
froakie can learn hidden-power.
froakie can learn rain-dance.
froakie can learn rock-smash.
froakie can learn facade.
froakie can learn taunt.
froakie can learn helping-hand.
froakie can learn role-play.
froakie can learn snatch.
froakie can learn secret-power.
froakie can learn dive.
froakie can learn camouflage.
froakie can learn mud-sport.
froakie can learn rock-tomb.
froakie can learn aerial-ace.
froakie can learn bounce.
froakie can learn mud-shot.
froakie can learn water-sport.
froakie can learn water-pulse.
froakie can learn u-turn.
froakie can learn fling.
froakie can learn toxic-spikes.
froakie can learn switcheroo.
froakie can learn grass-knot.
froakie can learn smack-down.
froakie can learn round.
froakie can learn echoed-voice.
froakie can learn scald.
froakie can learn acrobatics.
froakie can learn retaliate.
froakie can learn bestow.
froakie can learn water-pledge.
froakie can learn work-up.
froakie can learn confide.
froakie can learn power-up-punch.
froakie can learn liquidation.
froakie can learn tera-blast.
froakie can learn snowscape.
froakie can learn trailblaze.
froakie can learn chilling-water.
froakie's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
froakie's attack has a effort value of 0 and base value of 56.
froakie's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
froakie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 62.
froakie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 44.
froakie's speed has a effort value of 1 and base value of 71.
froakie is a water type.
frogadier's id number is 657.
Pokemon id number 657 is called frogadier.
frogadier's height is 6 decimetres.
frogadier's order is 787.
frogadier's weight is 109 hectograms..
frogadier abilities are torrent.
frogadier abilities are protean.
frogadier can learn pound.
frogadier can learn ice-punch.
frogadier can learn swords-dance.
frogadier can learn cut.
frogadier can learn take-down.
frogadier can learn growl.
frogadier can learn water-gun.
frogadier can learn hydro-pump.
frogadier can learn surf.
frogadier can learn ice-beam.
frogadier can learn blizzard.
frogadier can learn low-kick.
frogadier can learn counter.
frogadier can learn strength.
frogadier can learn dig.
frogadier can learn toxic.
frogadier can learn quick-attack.
frogadier can learn double-team.
frogadier can learn smokescreen.
frogadier can learn lick.
frogadier can learn waterfall.
frogadier can learn swift.
frogadier can learn bubble.
frogadier can learn rest.
frogadier can learn rock-slide.
frogadier can learn substitute.
frogadier can learn thief.
frogadier can learn snore.
frogadier can learn spite.
frogadier can learn protect.
frogadier can learn mud-slap.
frogadier can learn spikes.
frogadier can learn icy-wind.
frogadier can learn endure.
frogadier can learn false-swipe.
frogadier can learn swagger.
frogadier can learn attract.
frogadier can learn sleep-talk.
frogadier can learn return.
frogadier can learn frustration.
frogadier can learn hidden-power.
frogadier can learn rain-dance.
frogadier can learn rock-smash.
frogadier can learn facade.
frogadier can learn taunt.
frogadier can learn helping-hand.
frogadier can learn role-play.
frogadier can learn snatch.
frogadier can learn secret-power.
frogadier can learn dive.
frogadier can learn rock-tomb.
frogadier can learn aerial-ace.
frogadier can learn bounce.
frogadier can learn mud-shot.
frogadier can learn water-pulse.
frogadier can learn u-turn.
frogadier can learn fling.
frogadier can learn toxic-spikes.
frogadier can learn dark-pulse.
frogadier can learn switcheroo.
frogadier can learn gunk-shot.
frogadier can learn grass-knot.
frogadier can learn smack-down.
frogadier can learn round.
frogadier can learn echoed-voice.
frogadier can learn scald.
frogadier can learn acrobatics.
frogadier can learn retaliate.
frogadier can learn water-pledge.
frogadier can learn work-up.
frogadier can learn confide.
frogadier can learn power-up-punch.
frogadier can learn liquidation.
frogadier can learn tera-blast.
frogadier can learn snowscape.
frogadier can learn trailblaze.
frogadier can learn chilling-water.
frogadier's hp has a effort value of 0 and base value of 54.
frogadier's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
frogadier's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
frogadier's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
frogadier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
frogadier's speed has a effort value of 2 and base value of 97.
frogadier is a water type.
greninja's id number is 658.
Pokemon id number 658 is called greninja.
greninja's height is 15 decimetres.
greninja's order is 788.
greninja's weight is 400 hectograms..
greninja abilities are torrent.
greninja abilities are protean.
greninja can learn pound.
greninja can learn ice-punch.
greninja can learn swords-dance.
greninja can learn cut.
greninja can learn take-down.
greninja can learn growl.
greninja can learn water-gun.
greninja can learn hydro-pump.
greninja can learn surf.
greninja can learn ice-beam.
greninja can learn blizzard.
greninja can learn hyper-beam.
greninja can learn low-kick.
greninja can learn counter.
greninja can learn strength.
greninja can learn dig.
greninja can learn toxic.
greninja can learn quick-attack.
greninja can learn double-team.
greninja can learn smokescreen.
greninja can learn haze.
greninja can learn lick.
greninja can learn waterfall.
greninja can learn swift.
greninja can learn bubble.
greninja can learn rest.
greninja can learn rock-slide.
greninja can learn substitute.
greninja can learn thief.
greninja can learn snore.
greninja can learn spite.
greninja can learn protect.
greninja can learn feint-attack.
greninja can learn mud-slap.
greninja can learn spikes.
greninja can learn icy-wind.
greninja can learn endure.
greninja can learn false-swipe.
greninja can learn swagger.
greninja can learn attract.
greninja can learn sleep-talk.
greninja can learn return.
greninja can learn frustration.
greninja can learn hidden-power.
greninja can learn rain-dance.
greninja can learn rock-smash.
greninja can learn facade.
greninja can learn taunt.
greninja can learn helping-hand.
greninja can learn role-play.
greninja can learn brick-break.
greninja can learn snatch.
greninja can learn secret-power.
greninja can learn dive.
greninja can learn hydro-cannon.
greninja can learn weather-ball.
greninja can learn rock-tomb.
greninja can learn extrasensory.
greninja can learn aerial-ace.
greninja can learn bounce.
greninja can learn mud-shot.
greninja can learn water-pulse.
greninja can learn u-turn.
greninja can learn fling.
greninja can learn toxic-spikes.
greninja can learn dark-pulse.
greninja can learn night-slash.
greninja can learn switcheroo.
greninja can learn giga-impact.
greninja can learn shadow-sneak.
greninja can learn gunk-shot.
greninja can learn grass-knot.
greninja can learn smack-down.
greninja can learn sludge-wave.
greninja can learn low-sweep.
greninja can learn round.
greninja can learn echoed-voice.
greninja can learn scald.
greninja can learn acrobatics.
greninja can learn retaliate.
greninja can learn water-pledge.
greninja can learn work-up.
greninja can learn mat-block.
greninja can learn confide.
greninja can learn water-shuriken.
greninja can learn power-up-punch.
greninja can learn brutal-swing.
greninja can learn liquidation.
greninja can learn tera-blast.
greninja can learn snowscape.
greninja can learn trailblaze.
greninja can learn chilling-water.
greninja can learn upper-hand.
greninja's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
greninja's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
greninja's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
greninja's special-attack has a effort value of 0 and base value of 103.
greninja's special-defense has a effort value of 0 and base value of 71.
greninja's speed has a effort value of 3 and base value of 122.
greninja is a water and dark type.
bunnelby's id number is 659.
Pokemon id number 659 is called bunnelby.
bunnelby's height is 4 decimetres.
bunnelby's order is 791.
bunnelby's weight is 50 hectograms..
bunnelby abilities are pickup.
bunnelby abilities are cheek-pouch.
bunnelby abilities are huge-power.
bunnelby can learn double-slap.
bunnelby can learn swords-dance.
bunnelby can learn cut.
bunnelby can learn double-kick.
bunnelby can learn tackle.
bunnelby can learn take-down.
bunnelby can learn leer.
bunnelby can learn surf.
bunnelby can learn strength.
bunnelby can learn earthquake.
bunnelby can learn dig.
bunnelby can learn toxic.
bunnelby can learn agility.
bunnelby can learn quick-attack.
bunnelby can learn double-team.
bunnelby can learn defense-curl.
bunnelby can learn rest.
bunnelby can learn rock-slide.
bunnelby can learn super-fang.
bunnelby can learn substitute.
bunnelby can learn thief.
bunnelby can learn snore.
bunnelby can learn flail.
bunnelby can learn protect.
bunnelby can learn sludge-bomb.
bunnelby can learn mud-slap.
bunnelby can learn spikes.
bunnelby can learn sandstorm.
bunnelby can learn endure.
bunnelby can learn rollout.
bunnelby can learn swagger.
bunnelby can learn attract.
bunnelby can learn sleep-talk.
bunnelby can learn return.
bunnelby can learn frustration.
bunnelby can learn iron-tail.
bunnelby can learn hidden-power.
bunnelby can learn rock-smash.
bunnelby can learn torment.
bunnelby can learn facade.
bunnelby can learn nature-power.
bunnelby can learn recycle.
bunnelby can learn brick-break.
bunnelby can learn endeavor.
bunnelby can learn secret-power.
bunnelby can learn odor-sleuth.
bunnelby can learn rock-tomb.
bunnelby can learn bulk-up.
bunnelby can learn bounce.
bunnelby can learn mud-shot.
bunnelby can learn u-turn.
bunnelby can learn payback.
bunnelby can learn fling.
bunnelby can learn last-resort.
bunnelby can learn iron-head.
bunnelby can learn stone-edge.
bunnelby can learn grass-knot.
bunnelby can learn smack-down.
bunnelby can learn round.
bunnelby can learn bulldoze.
bunnelby can learn work-up.
bunnelby can learn wild-charge.
bunnelby can learn confide.
bunnelby can learn power-up-punch.
bunnelby can learn laser-focus.
bunnelby's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
bunnelby's attack has a effort value of 0 and base value of 36.
bunnelby's defense has a effort value of 0 and base value of 38.
bunnelby's special-attack has a effort value of 0 and base value of 32.
bunnelby's special-defense has a effort value of 0 and base value of 36.
bunnelby's speed has a effort value of 1 and base value of 57.
bunnelby is a normal type.
diggersby's id number is 660.
Pokemon id number 660 is called diggersby.
diggersby's height is 10 decimetres.
diggersby's order is 792.
diggersby's weight is 424 hectograms..
diggersby abilities are pickup.
diggersby abilities are cheek-pouch.
diggersby abilities are huge-power.
diggersby can learn double-slap.
diggersby can learn mega-punch.
diggersby can learn fire-punch.
diggersby can learn ice-punch.
diggersby can learn thunder-punch.
diggersby can learn swords-dance.
diggersby can learn cut.
diggersby can learn double-kick.
diggersby can learn mega-kick.
diggersby can learn tackle.
diggersby can learn body-slam.
diggersby can learn take-down.
diggersby can learn leer.
diggersby can learn surf.
diggersby can learn hyper-beam.
diggersby can learn low-kick.
diggersby can learn strength.
diggersby can learn earthquake.
diggersby can learn dig.
diggersby can learn toxic.
diggersby can learn agility.
diggersby can learn quick-attack.
diggersby can learn double-team.
diggersby can learn rest.
diggersby can learn rock-slide.
diggersby can learn super-fang.
diggersby can learn substitute.
diggersby can learn thief.
diggersby can learn snore.
diggersby can learn flail.
diggersby can learn protect.
diggersby can learn sludge-bomb.
diggersby can learn mud-slap.
diggersby can learn spikes.
diggersby can learn sandstorm.
diggersby can learn endure.
diggersby can learn swagger.
diggersby can learn attract.
diggersby can learn sleep-talk.
diggersby can learn return.
diggersby can learn frustration.
diggersby can learn iron-tail.
diggersby can learn hidden-power.
diggersby can learn rock-smash.
diggersby can learn uproar.
diggersby can learn torment.
diggersby can learn facade.
diggersby can learn focus-punch.
diggersby can learn nature-power.
diggersby can learn superpower.
diggersby can learn recycle.
diggersby can learn brick-break.
diggersby can learn knock-off.
diggersby can learn endeavor.
diggersby can learn snatch.
diggersby can learn secret-power.
diggersby can learn odor-sleuth.
diggersby can learn rock-tomb.
diggersby can learn sand-tomb.
diggersby can learn bulk-up.
diggersby can learn bounce.
diggersby can learn mud-shot.
diggersby can learn hammer-arm.
diggersby can learn u-turn.
diggersby can learn payback.
diggersby can learn fling.
diggersby can learn gastro-acid.
diggersby can learn last-resort.
diggersby can learn earth-power.
diggersby can learn giga-impact.
diggersby can learn gunk-shot.
diggersby can learn iron-head.
diggersby can learn stone-edge.
diggersby can learn grass-knot.
diggersby can learn smack-down.
diggersby can learn foul-play.
diggersby can learn round.
diggersby can learn bulldoze.
diggersby can learn work-up.
diggersby can learn wild-charge.
diggersby can learn rototiller.
diggersby can learn confide.
diggersby can learn power-up-punch.
diggersby can learn high-horsepower.
diggersby can learn laser-focus.
diggersby can learn brutal-swing.
diggersby can learn stomping-tantrum.
diggersby can learn scorching-sands.
diggersby's hp has a effort value of 2 and base value of 85.
diggersby's attack has a effort value of 0 and base value of 56.
diggersby's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
diggersby's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
diggersby's special-defense has a effort value of 0 and base value of 77.
diggersby's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
diggersby is a normal and ground type.
fletchling's id number is 661.
Pokemon id number 661 is called fletchling.
fletchling's height is 3 decimetres.
fletchling's order is 793.
fletchling's weight is 17 hectograms..
fletchling abilities are big-pecks.
fletchling abilities are gale-wings.
fletchling can learn razor-wind.
fletchling can learn swords-dance.
fletchling can learn fly.
fletchling can learn tackle.
fletchling can learn take-down.
fletchling can learn double-edge.
fletchling can learn growl.
fletchling can learn ember.
fletchling can learn peck.
fletchling can learn toxic.
fletchling can learn agility.
fletchling can learn quick-attack.
fletchling can learn double-team.
fletchling can learn swift.
fletchling can learn rest.
fletchling can learn substitute.
fletchling can learn thief.
fletchling can learn snore.
fletchling can learn flail.
fletchling can learn protect.
fletchling can learn endure.
fletchling can learn swagger.
fletchling can learn steel-wing.
fletchling can learn attract.
fletchling can learn sleep-talk.
fletchling can learn return.
fletchling can learn frustration.
fletchling can learn hidden-power.
fletchling can learn rain-dance.
fletchling can learn sunny-day.
fletchling can learn heat-wave.
fletchling can learn will-o-wisp.
fletchling can learn facade.
fletchling can learn taunt.
fletchling can learn snatch.
fletchling can learn secret-power.
fletchling can learn feather-dance.
fletchling can learn air-cutter.
fletchling can learn overheat.
fletchling can learn aerial-ace.
fletchling can learn roost.
fletchling can learn natural-gift.
fletchling can learn tailwind.
fletchling can learn u-turn.
fletchling can learn me-first.
fletchling can learn flare-blitz.
fletchling can learn air-slash.
fletchling can learn brave-bird.
fletchling can learn defog.
fletchling can learn flame-charge.
fletchling can learn round.
fletchling can learn quick-guard.
fletchling can learn acrobatics.
fletchling can learn work-up.
fletchling can learn hurricane.
fletchling can learn confide.
fletchling can learn dual-wingbeat.
fletchling can learn tera-blast.
fletchling's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
fletchling's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
fletchling's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
fletchling's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
fletchling's special-defense has a effort value of 0 and base value of 38.
fletchling's speed has a effort value of 1 and base value of 62.
fletchling is a normal and flying type.
fletchinder's id number is 662.
Pokemon id number 662 is called fletchinder.
fletchinder's height is 7 decimetres.
fletchinder's order is 794.
fletchinder's weight is 160 hectograms..
fletchinder abilities are flame-body.
fletchinder abilities are gale-wings.
fletchinder can learn razor-wind.
fletchinder can learn swords-dance.
fletchinder can learn fly.
fletchinder can learn tackle.
fletchinder can learn take-down.
fletchinder can learn double-edge.
fletchinder can learn growl.
fletchinder can learn ember.
fletchinder can learn flamethrower.
fletchinder can learn peck.
fletchinder can learn fire-spin.
fletchinder can learn toxic.
fletchinder can learn agility.
fletchinder can learn quick-attack.
fletchinder can learn double-team.
fletchinder can learn fire-blast.
fletchinder can learn swift.
fletchinder can learn rest.
fletchinder can learn substitute.
fletchinder can learn thief.
fletchinder can learn snore.
fletchinder can learn flail.
fletchinder can learn protect.
fletchinder can learn endure.
fletchinder can learn swagger.
fletchinder can learn steel-wing.
fletchinder can learn attract.
fletchinder can learn sleep-talk.
fletchinder can learn return.
fletchinder can learn frustration.
fletchinder can learn hidden-power.
fletchinder can learn rain-dance.
fletchinder can learn sunny-day.
fletchinder can learn heat-wave.
fletchinder can learn will-o-wisp.
fletchinder can learn facade.
fletchinder can learn taunt.
fletchinder can learn snatch.
fletchinder can learn secret-power.
fletchinder can learn feather-dance.
fletchinder can learn air-cutter.
fletchinder can learn overheat.
fletchinder can learn aerial-ace.
fletchinder can learn roost.
fletchinder can learn natural-gift.
fletchinder can learn feint.
fletchinder can learn tailwind.
fletchinder can learn u-turn.
fletchinder can learn me-first.
fletchinder can learn flare-blitz.
fletchinder can learn air-slash.
fletchinder can learn brave-bird.
fletchinder can learn defog.
fletchinder can learn flame-charge.
fletchinder can learn round.
fletchinder can learn incinerate.
fletchinder can learn acrobatics.
fletchinder can learn work-up.
fletchinder can learn hurricane.
fletchinder can learn confide.
fletchinder can learn dual-wingbeat.
fletchinder can learn tera-blast.
fletchinder can learn temper-flare.
fletchinder's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
fletchinder's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
fletchinder's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
fletchinder's special-attack has a effort value of 0 and base value of 56.
fletchinder's special-defense has a effort value of 0 and base value of 52.
fletchinder's speed has a effort value of 2 and base value of 84.
fletchinder is a fire and flying type.
talonflame's id number is 663.
Pokemon id number 663 is called talonflame.
talonflame's height is 12 decimetres.
talonflame's order is 795.
talonflame's weight is 245 hectograms..
talonflame abilities are flame-body.
talonflame abilities are gale-wings.
talonflame can learn razor-wind.
talonflame can learn swords-dance.
talonflame can learn fly.
talonflame can learn tackle.
talonflame can learn take-down.
talonflame can learn double-edge.
talonflame can learn growl.
talonflame can learn ember.
talonflame can learn flamethrower.
talonflame can learn hyper-beam.
talonflame can learn peck.
talonflame can learn solar-beam.
talonflame can learn fire-spin.
talonflame can learn toxic.
talonflame can learn agility.
talonflame can learn quick-attack.
talonflame can learn double-team.
talonflame can learn fire-blast.
talonflame can learn swift.
talonflame can learn rest.
talonflame can learn substitute.
talonflame can learn thief.
talonflame can learn snore.
talonflame can learn flail.
talonflame can learn protect.
talonflame can learn endure.
talonflame can learn swagger.
talonflame can learn steel-wing.
talonflame can learn attract.
talonflame can learn sleep-talk.
talonflame can learn return.
talonflame can learn frustration.
talonflame can learn hidden-power.
talonflame can learn rain-dance.
talonflame can learn sunny-day.
talonflame can learn heat-wave.
talonflame can learn will-o-wisp.
talonflame can learn facade.
talonflame can learn taunt.
talonflame can learn snatch.
talonflame can learn secret-power.
talonflame can learn feather-dance.
talonflame can learn air-cutter.
talonflame can learn overheat.
talonflame can learn aerial-ace.
talonflame can learn bulk-up.
talonflame can learn roost.
talonflame can learn natural-gift.
talonflame can learn feint.
talonflame can learn tailwind.
talonflame can learn u-turn.
talonflame can learn me-first.
talonflame can learn flare-blitz.
talonflame can learn air-slash.
talonflame can learn brave-bird.
talonflame can learn giga-impact.
talonflame can learn defog.
talonflame can learn hone-claws.
talonflame can learn flame-charge.
talonflame can learn round.
talonflame can learn incinerate.
talonflame can learn acrobatics.
talonflame can learn work-up.
talonflame can learn hurricane.
talonflame can learn confide.
talonflame can learn dual-wingbeat.
talonflame can learn tera-blast.
talonflame can learn temper-flare.
talonflame can learn upper-hand.
talonflame's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
talonflame's attack has a effort value of 0 and base value of 81.
talonflame's defense has a effort value of 0 and base value of 71.
talonflame's special-attack has a effort value of 0 and base value of 74.
talonflame's special-defense has a effort value of 0 and base value of 69.
talonflame's speed has a effort value of 3 and base value of 126.
talonflame is a fire and flying type.
scatterbug's id number is 664.
Pokemon id number 664 is called scatterbug.
scatterbug's height is 3 decimetres.
scatterbug's order is 796.
scatterbug's weight is 25 hectograms..
scatterbug abilities are shield-dust.
scatterbug abilities are compound-eyes.
scatterbug abilities are friend-guard.
scatterbug can learn tackle.
scatterbug can learn poison-powder.
scatterbug can learn stun-spore.
scatterbug can learn string-shot.
scatterbug can learn bug-bite.
scatterbug can learn rage-powder.
scatterbug can learn struggle-bug.
scatterbug can learn tera-blast.
scatterbug can learn pounce.
scatterbug's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
scatterbug's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
scatterbug's defense has a effort value of 1 and base value of 40.
scatterbug's special-attack has a effort value of 0 and base value of 27.
scatterbug's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
scatterbug's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
scatterbug is a bug type.
spewpa's id number is 665.
Pokemon id number 665 is called spewpa.
spewpa's height is 3 decimetres.
spewpa's order is 797.
spewpa's weight is 84 hectograms..
spewpa abilities are shed-skin.
spewpa abilities are friend-guard.
spewpa can learn harden.
spewpa can learn protect.
spewpa can learn iron-defense.
spewpa can learn bug-bite.
spewpa can learn struggle-bug.
spewpa can learn electroweb.
spewpa can learn tera-blast.
spewpa can learn pounce.
spewpa's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
spewpa's attack has a effort value of 0 and base value of 22.
spewpa's defense has a effort value of 2 and base value of 60.
spewpa's special-attack has a effort value of 0 and base value of 27.
spewpa's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
spewpa's speed has a effort value of 0 and base value of 29.
spewpa is a bug type.
vivillon's id number is 666.
Pokemon id number 666 is called vivillon.
vivillon's height is 12 decimetres.
vivillon's order is 798.
vivillon's weight is 170 hectograms..
vivillon abilities are shield-dust.
vivillon abilities are compound-eyes.
vivillon abilities are friend-guard.
vivillon can learn gust.
vivillon can learn supersonic.
vivillon can learn psybeam.
vivillon can learn hyper-beam.
vivillon can learn solar-beam.
vivillon can learn poison-powder.
vivillon can learn stun-spore.
vivillon can learn sleep-powder.
vivillon can learn toxic.
vivillon can learn psychic.
vivillon can learn double-team.
vivillon can learn confuse-ray.
vivillon can learn light-screen.
vivillon can learn swift.
vivillon can learn dream-eater.
vivillon can learn flash.
vivillon can learn rest.
vivillon can learn substitute.
vivillon can learn thief.
vivillon can learn snore.
vivillon can learn protect.
vivillon can learn giga-drain.
vivillon can learn endure.
vivillon can learn swagger.
vivillon can learn attract.
vivillon can learn sleep-talk.
vivillon can learn return.
vivillon can learn frustration.
vivillon can learn safeguard.
vivillon can learn hidden-power.
vivillon can learn rain-dance.
vivillon can learn sunny-day.
vivillon can learn psych-up.
vivillon can learn facade.
vivillon can learn endeavor.
vivillon can learn secret-power.
vivillon can learn weather-ball.
vivillon can learn aromatherapy.
vivillon can learn air-cutter.
vivillon can learn signal-beam.
vivillon can learn aerial-ace.
vivillon can learn iron-defense.
vivillon can learn calm-mind.
vivillon can learn roost.
vivillon can learn tailwind.
vivillon can learn u-turn.
vivillon can learn air-slash.
vivillon can learn bug-buzz.
vivillon can learn energy-ball.
vivillon can learn giga-impact.
vivillon can learn defog.
vivillon can learn bug-bite.
vivillon can learn quiver-dance.
vivillon can learn round.
vivillon can learn acrobatics.
vivillon can learn struggle-bug.
vivillon can learn electroweb.
vivillon can learn hurricane.
vivillon can learn draining-kiss.
vivillon can learn confide.
vivillon can learn powder.
vivillon can learn infestation.
vivillon can learn laser-focus.
vivillon can learn pollen-puff.
vivillon can learn skitter-smack.
vivillon can learn tera-blast.
vivillon can learn pounce.
vivillon's hp has a effort value of 1 and base value of 80.
vivillon's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
vivillon's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
vivillon's special-attack has a effort value of 1 and base value of 90.
vivillon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
vivillon's speed has a effort value of 1 and base value of 89.
vivillon is a bug and flying type.
litleo's id number is 667.
Pokemon id number 667 is called litleo.
litleo's height is 6 decimetres.
litleo's order is 799.
litleo's weight is 135 hectograms..
litleo abilities are rivalry.
litleo abilities are unnerve.
litleo abilities are moxie.
litleo can learn headbutt.
litleo can learn tackle.
litleo can learn body-slam.
litleo can learn take-down.
litleo can learn double-edge.
litleo can learn leer.
litleo can learn roar.
litleo can learn ember.
litleo can learn flamethrower.
litleo can learn strength.
litleo can learn solar-beam.
litleo can learn fire-spin.
litleo can learn dig.
litleo can learn toxic.
litleo can learn double-team.
litleo can learn fire-blast.
litleo can learn swift.
litleo can learn rest.
litleo can learn substitute.
litleo can learn thief.
litleo can learn snore.
litleo can learn protect.
litleo can learn mud-slap.
litleo can learn endure.
litleo can learn swagger.
litleo can learn attract.
litleo can learn sleep-talk.
litleo can learn return.
litleo can learn frustration.
litleo can learn iron-tail.
litleo can learn hidden-power.
litleo can learn rain-dance.
litleo can learn sunny-day.
litleo can learn crunch.
litleo can learn rock-smash.
litleo can learn heat-wave.
litleo can learn will-o-wisp.
litleo can learn facade.
litleo can learn taunt.
litleo can learn helping-hand.
litleo can learn yawn.
litleo can learn endeavor.
litleo can learn snatch.
litleo can learn secret-power.
litleo can learn hyper-voice.
litleo can learn overheat.
litleo can learn payback.
litleo can learn flare-blitz.
litleo can learn dark-pulse.
litleo can learn thunder-fang.
litleo can learn fire-fang.
litleo can learn flame-charge.
litleo can learn entrainment.
litleo can learn round.
litleo can learn echoed-voice.
litleo can learn incinerate.
litleo can learn acrobatics.
litleo can learn retaliate.
litleo can learn bulldoze.
litleo can learn work-up.
litleo can learn wild-charge.
litleo can learn snarl.
litleo can learn noble-roar.
litleo can learn confide.
litleo can learn psychic-fangs.
litleo can learn tera-blast.
litleo can learn trailblaze.
litleo's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
litleo's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
litleo's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
litleo's special-attack has a effort value of 1 and base value of 73.
litleo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
litleo's speed has a effort value of 0 and base value of 72.
litleo is a fire and normal type.
pyroar's id number is 668.
Pokemon id number 668 is called pyroar.
pyroar's height is 15 decimetres.
pyroar's order is 800.
pyroar's weight is 815 hectograms..
pyroar abilities are rivalry.
pyroar abilities are unnerve.
pyroar abilities are moxie.
pyroar can learn headbutt.
pyroar can learn tackle.
pyroar can learn body-slam.
pyroar can learn take-down.
pyroar can learn double-edge.
pyroar can learn leer.
pyroar can learn roar.
pyroar can learn ember.
pyroar can learn flamethrower.
pyroar can learn hyper-beam.
pyroar can learn strength.
pyroar can learn solar-beam.
pyroar can learn fire-spin.
pyroar can learn dig.
pyroar can learn toxic.
pyroar can learn double-team.
pyroar can learn fire-blast.
pyroar can learn swift.
pyroar can learn rest.
pyroar can learn substitute.
pyroar can learn thief.
pyroar can learn snore.
pyroar can learn protect.
pyroar can learn mud-slap.
pyroar can learn endure.
pyroar can learn swagger.
pyroar can learn attract.
pyroar can learn sleep-talk.
pyroar can learn return.
pyroar can learn frustration.
pyroar can learn iron-tail.
pyroar can learn hidden-power.
pyroar can learn rain-dance.
pyroar can learn sunny-day.
pyroar can learn crunch.
pyroar can learn rock-smash.
pyroar can learn heat-wave.
pyroar can learn will-o-wisp.
pyroar can learn facade.
pyroar can learn taunt.
pyroar can learn helping-hand.
pyroar can learn endeavor.
pyroar can learn snatch.
pyroar can learn secret-power.
pyroar can learn hyper-voice.
pyroar can learn overheat.
pyroar can learn bounce.
pyroar can learn payback.
pyroar can learn flare-blitz.
pyroar can learn dark-pulse.
pyroar can learn giga-impact.
pyroar can learn thunder-fang.
pyroar can learn fire-fang.
pyroar can learn flame-charge.
pyroar can learn round.
pyroar can learn echoed-voice.
pyroar can learn incinerate.
pyroar can learn acrobatics.
pyroar can learn retaliate.
pyroar can learn bulldoze.
pyroar can learn work-up.
pyroar can learn wild-charge.
pyroar can learn snarl.
pyroar can learn noble-roar.
pyroar can learn confide.
pyroar can learn psychic-fangs.
pyroar can learn burning-jealousy.
pyroar can learn tera-blast.
pyroar can learn trailblaze.
pyroar can learn temper-flare.
pyroar's hp has a effort value of 0 and base value of 86.
pyroar's attack has a effort value of 0 and base value of 68.
pyroar's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
pyroar's special-attack has a effort value of 2 and base value of 109.
pyroar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 66.
pyroar's speed has a effort value of 0 and base value of 106.
pyroar is a fire and normal type.
flabebe's id number is 669.
Pokemon id number 669 is called flabebe.
flabebe's height is 1 decimetres.
flabebe's order is 801.
flabebe's weight is 1 hectograms..
flabebe abilities are flower-veil.
flabebe abilities are symbiosis.
flabebe can learn vine-whip.
flabebe can learn tackle.
flabebe can learn razor-leaf.
flabebe can learn solar-beam.
flabebe can learn petal-dance.
flabebe can learn toxic.
flabebe can learn psychic.
flabebe can learn double-team.
flabebe can learn light-screen.
flabebe can learn swift.
flabebe can learn flash.
flabebe can learn rest.
flabebe can learn substitute.
flabebe can learn snore.
flabebe can learn protect.
flabebe can learn giga-drain.
flabebe can learn endure.
flabebe can learn charm.
flabebe can learn swagger.
flabebe can learn attract.
flabebe can learn sleep-talk.
flabebe can learn heal-bell.
flabebe can learn return.
flabebe can learn frustration.
flabebe can learn safeguard.
flabebe can learn baton-pass.
flabebe can learn synthesis.
flabebe can learn hidden-power.
flabebe can learn rain-dance.
flabebe can learn sunny-day.
flabebe can learn facade.
flabebe can learn nature-power.
flabebe can learn helping-hand.
flabebe can learn wish.
flabebe can learn magic-coat.
flabebe can learn endeavor.
flabebe can learn secret-power.
flabebe can learn camouflage.
flabebe can learn aromatherapy.
flabebe can learn covet.
flabebe can learn magical-leaf.
flabebe can learn calm-mind.
flabebe can learn lucky-chant.
flabebe can learn copycat.
flabebe can learn worry-seed.
flabebe can learn seed-bomb.
flabebe can learn energy-ball.
flabebe can learn captivate.
flabebe can learn grass-knot.
flabebe can learn after-you.
flabebe can learn round.
flabebe can learn echoed-voice.
flabebe can learn stored-power.
flabebe can learn ally-switch.
flabebe can learn petal-blizzard.
flabebe can learn disarming-voice.
flabebe can learn draining-kiss.
flabebe can learn grassy-terrain.
flabebe can learn misty-terrain.
flabebe can learn fairy-wind.
flabebe can learn moonblast.
flabebe can learn confide.
flabebe can learn dazzling-gleam.
flabebe can learn pollen-puff.
flabebe can learn tearful-look.
flabebe can learn tera-blast.
flabebe can learn trailblaze.
flabebe can learn chilling-water.
flabebe can learn alluring-voice.
flabebe's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
flabebe's attack has a effort value of 0 and base value of 38.
flabebe's defense has a effort value of 0 and base value of 39.
flabebe's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
flabebe's special-defense has a effort value of 1 and base value of 79.
flabebe's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
flabebe is a fairy type.
floette's id number is 670.
Pokemon id number 670 is called floette.
floette's height is 2 decimetres.
floette's order is 802.
floette's weight is 9 hectograms..
floette abilities are flower-veil.
floette abilities are symbiosis.
floette can learn vine-whip.
floette can learn tackle.
floette can learn razor-leaf.
floette can learn solar-beam.
floette can learn petal-dance.
floette can learn toxic.
floette can learn psychic.
floette can learn double-team.
floette can learn light-screen.
floette can learn metronome.
floette can learn swift.
floette can learn flash.
floette can learn rest.
floette can learn substitute.
floette can learn snore.
floette can learn protect.
floette can learn giga-drain.
floette can learn endure.
floette can learn charm.
floette can learn swagger.
floette can learn attract.
floette can learn sleep-talk.
floette can learn heal-bell.
floette can learn return.
floette can learn frustration.
floette can learn safeguard.
floette can learn baton-pass.
floette can learn synthesis.
floette can learn hidden-power.
floette can learn rain-dance.
floette can learn sunny-day.
floette can learn facade.
floette can learn nature-power.
floette can learn helping-hand.
floette can learn trick.
floette can learn wish.
floette can learn magic-coat.
floette can learn endeavor.
floette can learn skill-swap.
floette can learn secret-power.
floette can learn aromatherapy.
floette can learn covet.
floette can learn magical-leaf.
floette can learn calm-mind.
floette can learn lucky-chant.
floette can learn worry-seed.
floette can learn seed-bomb.
floette can learn energy-ball.
floette can learn grass-knot.
floette can learn after-you.
floette can learn round.
floette can learn echoed-voice.
floette can learn stored-power.
floette can learn ally-switch.
floette can learn petal-blizzard.
floette can learn disarming-voice.
floette can learn draining-kiss.
floette can learn grassy-terrain.
floette can learn misty-terrain.
floette can learn fairy-wind.
floette can learn moonblast.
floette can learn confide.
floette can learn dazzling-gleam.
floette can learn pollen-puff.
floette can learn tera-blast.
floette can learn trailblaze.
floette can learn chilling-water.
floette can learn alluring-voice.
floette's hp has a effort value of 0 and base value of 54.
floette's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
floette's defense has a effort value of 0 and base value of 47.
floette's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
floette's special-defense has a effort value of 2 and base value of 98.
floette's speed has a effort value of 0 and base value of 52.
floette is a fairy type.
florges's id number is 671.
Pokemon id number 671 is called florges.
florges's height is 11 decimetres.
florges's order is 804.
florges's weight is 100 hectograms..
florges abilities are flower-veil.
florges abilities are symbiosis.
florges can learn hyper-beam.
florges can learn solar-beam.
florges can learn petal-dance.
florges can learn toxic.
florges can learn psychic.
florges can learn double-team.
florges can learn light-screen.
florges can learn metronome.
florges can learn swift.
florges can learn flash.
florges can learn rest.
florges can learn substitute.
florges can learn snore.
florges can learn protect.
florges can learn giga-drain.
florges can learn endure.
florges can learn charm.
florges can learn swagger.
florges can learn attract.
florges can learn sleep-talk.
florges can learn heal-bell.
florges can learn return.
florges can learn frustration.
florges can learn safeguard.
florges can learn baton-pass.
florges can learn synthesis.
florges can learn hidden-power.
florges can learn rain-dance.
florges can learn sunny-day.
florges can learn facade.
florges can learn nature-power.
florges can learn helping-hand.
florges can learn trick.
florges can learn wish.
florges can learn magic-coat.
florges can learn endeavor.
florges can learn skill-swap.
florges can learn secret-power.
florges can learn aromatherapy.
florges can learn covet.
florges can learn magical-leaf.
florges can learn calm-mind.
florges can learn lucky-chant.
florges can learn worry-seed.
florges can learn seed-bomb.
florges can learn energy-ball.
florges can learn giga-impact.
florges can learn defog.
florges can learn grass-knot.
florges can learn after-you.
florges can learn round.
florges can learn echoed-voice.
florges can learn stored-power.
florges can learn ally-switch.
florges can learn petal-blizzard.
florges can learn disarming-voice.
florges can learn draining-kiss.
florges can learn flower-shield.
florges can learn grassy-terrain.
florges can learn misty-terrain.
florges can learn moonblast.
florges can learn confide.
florges can learn dazzling-gleam.
florges can learn pollen-puff.
florges can learn misty-explosion.
florges can learn tera-blast.
florges can learn trailblaze.
florges can learn chilling-water.
florges can learn alluring-voice.
florges can learn psychic-noise.
florges's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
florges's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
florges's defense has a effort value of 0 and base value of 68.
florges's special-attack has a effort value of 0 and base value of 112.
florges's special-defense has a effort value of 3 and base value of 154.
florges's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
florges is a fairy type.
skiddo's id number is 672.
Pokemon id number 672 is called skiddo.
skiddo's height is 9 decimetres.
skiddo's order is 805.
skiddo's weight is 310 hectograms..
skiddo abilities are sap-sipper.
skiddo abilities are grass-pelt.
skiddo can learn vine-whip.
skiddo can learn tackle.
skiddo can learn body-slam.
skiddo can learn take-down.
skiddo can learn double-edge.
skiddo can learn tail-whip.
skiddo can learn roar.
skiddo can learn surf.
skiddo can learn strength.
skiddo can learn leech-seed.
skiddo can learn growth.
skiddo can learn razor-leaf.
skiddo can learn solar-beam.
skiddo can learn dig.
skiddo can learn toxic.
skiddo can learn double-team.
skiddo can learn defense-curl.
skiddo can learn rest.
skiddo can learn rock-slide.
skiddo can learn substitute.
skiddo can learn snore.
skiddo can learn protect.
skiddo can learn mud-slap.
skiddo can learn giga-drain.
skiddo can learn endure.
skiddo can learn rollout.
skiddo can learn swagger.
skiddo can learn milk-drink.
skiddo can learn attract.
skiddo can learn sleep-talk.
skiddo can learn return.
skiddo can learn frustration.
skiddo can learn iron-tail.
skiddo can learn synthesis.
skiddo can learn hidden-power.
skiddo can learn rain-dance.
skiddo can learn sunny-day.
skiddo can learn rock-smash.
skiddo can learn facade.
skiddo can learn nature-power.
skiddo can learn helping-hand.
skiddo can learn brick-break.
skiddo can learn endeavor.
skiddo can learn secret-power.
skiddo can learn bullet-seed.
skiddo can learn bulk-up.
skiddo can learn mud-shot.
skiddo can learn magical-leaf.
skiddo can learn leaf-blade.
skiddo can learn payback.
skiddo can learn worry-seed.
skiddo can learn seed-bomb.
skiddo can learn energy-ball.
skiddo can learn zen-headbutt.
skiddo can learn leaf-storm.
skiddo can learn grass-knot.
skiddo can learn round.
skiddo can learn retaliate.
skiddo can learn bulldoze.
skiddo can learn work-up.
skiddo can learn wild-charge.
skiddo can learn horn-leech.
skiddo can learn grassy-terrain.
skiddo can learn play-rough.
skiddo can learn confide.
skiddo can learn stomping-tantrum.
skiddo can learn grassy-glide.
skiddo can learn tera-blast.
skiddo can learn trailblaze.
skiddo's hp has a effort value of 1 and base value of 66.
skiddo's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
skiddo's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
skiddo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 62.
skiddo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 57.
skiddo's speed has a effort value of 0 and base value of 52.
skiddo is a grass type.
gogoat's id number is 673.
Pokemon id number 673 is called gogoat.
gogoat's height is 17 decimetres.
gogoat's order is 806.
gogoat's weight is 910 hectograms..
gogoat abilities are sap-sipper.
gogoat abilities are grass-pelt.
gogoat can learn vine-whip.
gogoat can learn tackle.
gogoat can learn body-slam.
gogoat can learn take-down.
gogoat can learn double-edge.
gogoat can learn tail-whip.
gogoat can learn roar.
gogoat can learn surf.
gogoat can learn hyper-beam.
gogoat can learn strength.
gogoat can learn leech-seed.
gogoat can learn growth.
gogoat can learn razor-leaf.
gogoat can learn solar-beam.
gogoat can learn earthquake.
gogoat can learn dig.
gogoat can learn toxic.
gogoat can learn double-team.
gogoat can learn rest.
gogoat can learn rock-slide.
gogoat can learn substitute.
gogoat can learn snore.
gogoat can learn protect.
gogoat can learn mud-slap.
gogoat can learn giga-drain.
gogoat can learn endure.
gogoat can learn swagger.
gogoat can learn milk-drink.
gogoat can learn attract.
gogoat can learn sleep-talk.
gogoat can learn return.
gogoat can learn frustration.
gogoat can learn iron-tail.
gogoat can learn synthesis.
gogoat can learn hidden-power.
gogoat can learn rain-dance.
gogoat can learn sunny-day.
gogoat can learn rock-smash.
gogoat can learn facade.
gogoat can learn nature-power.
gogoat can learn helping-hand.
gogoat can learn superpower.
gogoat can learn brick-break.
gogoat can learn endeavor.
gogoat can learn secret-power.
gogoat can learn bullet-seed.
gogoat can learn aerial-ace.
gogoat can learn bulk-up.
gogoat can learn bounce.
gogoat can learn mud-shot.
gogoat can learn magical-leaf.
gogoat can learn leaf-blade.
gogoat can learn payback.
gogoat can learn worry-seed.
gogoat can learn seed-bomb.
gogoat can learn energy-ball.
gogoat can learn giga-impact.
gogoat can learn zen-headbutt.
gogoat can learn leaf-storm.
gogoat can learn grass-knot.
gogoat can learn round.
gogoat can learn retaliate.
gogoat can learn bulldoze.
gogoat can learn work-up.
gogoat can learn wild-charge.
gogoat can learn horn-leech.
gogoat can learn grassy-terrain.
gogoat can learn play-rough.
gogoat can learn confide.
gogoat can learn high-horsepower.
gogoat can learn throat-chop.
gogoat can learn stomping-tantrum.
gogoat can learn grassy-glide.
gogoat can learn tera-blast.
gogoat can learn trailblaze.
gogoat's hp has a effort value of 2 and base value of 123.
gogoat's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
gogoat's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
gogoat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 97.
gogoat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 81.
gogoat's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
gogoat is a grass type.
pancham's id number is 674.
Pokemon id number 674 is called pancham.
pancham's height is 6 decimetres.
pancham's order is 807.
pancham's weight is 80 hectograms..
pancham abilities are iron-fist.
pancham abilities are mold-breaker.
pancham abilities are scrappy.
pancham can learn karate-chop.
pancham can learn comet-punch.
pancham can learn mega-punch.
pancham can learn fire-punch.
pancham can learn ice-punch.
pancham can learn thunder-punch.
pancham can learn swords-dance.
pancham can learn cut.
pancham can learn mega-kick.
pancham can learn tackle.
pancham can learn body-slam.
pancham can learn leer.
pancham can learn roar.
pancham can learn surf.
pancham can learn low-kick.
pancham can learn seismic-toss.
pancham can learn strength.
pancham can learn dig.
pancham can learn toxic.
pancham can learn double-team.
pancham can learn rest.
pancham can learn rock-slide.
pancham can learn slash.
pancham can learn substitute.
pancham can learn snore.
pancham can learn spite.
pancham can learn protect.
pancham can learn sludge-bomb.
pancham can learn endure.
pancham can learn false-swipe.
pancham can learn swagger.
pancham can learn attract.
pancham can learn sleep-talk.
pancham can learn return.
pancham can learn frustration.
pancham can learn vital-throw.
pancham can learn hidden-power.
pancham can learn rain-dance.
pancham can learn sunny-day.
pancham can learn crunch.
pancham can learn rock-smash.
pancham can learn uproar.
pancham can learn torment.
pancham can learn facade.
pancham can learn focus-punch.
pancham can learn taunt.
pancham can learn helping-hand.
pancham can learn superpower.
pancham can learn brick-break.
pancham can learn knock-off.
pancham can learn endeavor.
pancham can learn snatch.
pancham can learn secret-power.
pancham can learn arm-thrust.
pancham can learn hyper-voice.
pancham can learn rock-tomb.
pancham can learn sky-uppercut.
pancham can learn aerial-ace.
pancham can learn block.
pancham can learn bulk-up.
pancham can learn covet.
pancham can learn payback.
pancham can learn fling.
pancham can learn me-first.
pancham can learn dark-pulse.
pancham can learn drain-punch.
pancham can learn shadow-claw.
pancham can learn zen-headbutt.
pancham can learn gunk-shot.
pancham can learn iron-head.
pancham can learn stone-edge.
pancham can learn grass-knot.
pancham can learn storm-throw.
pancham can learn low-sweep.
pancham can learn foul-play.
pancham can learn entrainment.
pancham can learn round.
pancham can learn echoed-voice.
pancham can learn quick-guard.
pancham can learn circle-throw.
pancham can learn quash.
pancham can learn retaliate.
pancham can learn bulldoze.
pancham can learn work-up.
pancham can learn dual-chop.
pancham can learn parting-shot.
pancham can learn confide.
pancham can learn power-up-punch.
pancham can learn power-trip.
pancham can learn lash-out.
pancham can learn coaching.
pancham's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
pancham's attack has a effort value of 1 and base value of 82.
pancham's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
pancham's special-attack has a effort value of 0 and base value of 46.
pancham's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
pancham's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
pancham is a fighting type.
pangoro's id number is 675.
Pokemon id number 675 is called pangoro.
pangoro's height is 21 decimetres.
pangoro's order is 808.
pangoro's weight is 1360 hectograms..
pangoro abilities are iron-fist.
pangoro abilities are mold-breaker.
pangoro abilities are scrappy.
pangoro can learn karate-chop.
pangoro can learn comet-punch.
pangoro can learn mega-punch.
pangoro can learn fire-punch.
pangoro can learn ice-punch.
pangoro can learn thunder-punch.
pangoro can learn swords-dance.
pangoro can learn cut.
pangoro can learn mega-kick.
pangoro can learn tackle.
pangoro can learn body-slam.
pangoro can learn leer.
pangoro can learn roar.
pangoro can learn surf.
pangoro can learn hyper-beam.
pangoro can learn low-kick.
pangoro can learn strength.
pangoro can learn earthquake.
pangoro can learn dig.
pangoro can learn toxic.
pangoro can learn double-team.
pangoro can learn focus-energy.
pangoro can learn rest.
pangoro can learn rock-slide.
pangoro can learn slash.
pangoro can learn substitute.
pangoro can learn thief.
pangoro can learn snore.
pangoro can learn reversal.
pangoro can learn spite.
pangoro can learn protect.
pangoro can learn scary-face.
pangoro can learn sludge-bomb.
pangoro can learn outrage.
pangoro can learn endure.
pangoro can learn false-swipe.
pangoro can learn swagger.
pangoro can learn attract.
pangoro can learn sleep-talk.
pangoro can learn return.
pangoro can learn frustration.
pangoro can learn vital-throw.
pangoro can learn hidden-power.
pangoro can learn rain-dance.
pangoro can learn sunny-day.
pangoro can learn crunch.
pangoro can learn rock-smash.
pangoro can learn beat-up.
pangoro can learn uproar.
pangoro can learn torment.
pangoro can learn facade.
pangoro can learn focus-punch.
pangoro can learn taunt.
pangoro can learn helping-hand.
pangoro can learn superpower.
pangoro can learn revenge.
pangoro can learn brick-break.
pangoro can learn knock-off.
pangoro can learn endeavor.
pangoro can learn snatch.
pangoro can learn secret-power.
pangoro can learn arm-thrust.
pangoro can learn hyper-voice.
pangoro can learn rock-tomb.
pangoro can learn sky-uppercut.
pangoro can learn aerial-ace.
pangoro can learn block.
pangoro can learn dragon-claw.
pangoro can learn bulk-up.
pangoro can learn covet.
pangoro can learn hammer-arm.
pangoro can learn close-combat.
pangoro can learn payback.
pangoro can learn embargo.
pangoro can learn fling.
pangoro can learn poison-jab.
pangoro can learn dark-pulse.
pangoro can learn night-slash.
pangoro can learn x-scissor.
pangoro can learn drain-punch.
pangoro can learn focus-blast.
pangoro can learn giga-impact.
pangoro can learn bullet-punch.
pangoro can learn shadow-claw.
pangoro can learn zen-headbutt.
pangoro can learn gunk-shot.
pangoro can learn iron-head.
pangoro can learn stone-edge.
pangoro can learn grass-knot.
pangoro can learn hone-claws.
pangoro can learn low-sweep.
pangoro can learn foul-play.
pangoro can learn entrainment.
pangoro can learn round.
pangoro can learn echoed-voice.
pangoro can learn circle-throw.
pangoro can learn quash.
pangoro can learn retaliate.
pangoro can learn bulldoze.
pangoro can learn work-up.
pangoro can learn dual-chop.
pangoro can learn snarl.
pangoro can learn parting-shot.
pangoro can learn confide.
pangoro can learn infestation.
pangoro can learn power-up-punch.
pangoro can learn darkest-lariat.
pangoro can learn laser-focus.
pangoro can learn throat-chop.
pangoro can learn stomping-tantrum.
pangoro can learn lash-out.
pangoro can learn coaching.
pangoro's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
pangoro's attack has a effort value of 2 and base value of 124.
pangoro's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
pangoro's special-attack has a effort value of 0 and base value of 69.
pangoro's special-defense has a effort value of 0 and base value of 71.
pangoro's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
pangoro is a fighting and dark type.
furfrou's id number is 676.
Pokemon id number 676 is called furfrou.
furfrou's height is 12 decimetres.
furfrou's order is 809.
furfrou's weight is 280 hectograms..
furfrou abilities are fur-coat.
furfrou can learn sand-attack.
furfrou can learn headbutt.
furfrou can learn tackle.
furfrou can learn take-down.
furfrou can learn tail-whip.
furfrou can learn bite.
furfrou can learn growl.
furfrou can learn roar.
furfrou can learn surf.
furfrou can learn thunder-wave.
furfrou can learn dig.
furfrou can learn toxic.
furfrou can learn mimic.
furfrou can learn double-team.
furfrou can learn flash.
furfrou can learn rest.
furfrou can learn substitute.
furfrou can learn snore.
furfrou can learn protect.
furfrou can learn charm.
furfrou can learn swagger.
furfrou can learn attract.
furfrou can learn sleep-talk.
furfrou can learn return.
furfrou can learn frustration.
furfrou can learn iron-tail.
furfrou can learn hidden-power.
furfrou can learn rain-dance.
furfrou can learn sunny-day.
furfrou can learn rock-smash.
furfrou can learn uproar.
furfrou can learn facade.
furfrou can learn helping-hand.
furfrou can learn role-play.
furfrou can learn endeavor.
furfrou can learn refresh.
furfrou can learn secret-power.
furfrou can learn hyper-voice.
furfrou can learn odor-sleuth.
furfrou can learn u-turn.
furfrou can learn last-resort.
furfrou can learn sucker-punch.
furfrou can learn dark-pulse.
furfrou can learn giga-impact.
furfrou can learn zen-headbutt.
furfrou can learn captivate.
furfrou can learn grass-knot.
furfrou can learn charge-beam.
furfrou can learn round.
furfrou can learn echoed-voice.
furfrou can learn retaliate.
furfrou can learn work-up.
furfrou can learn wild-charge.
furfrou can learn cotton-guard.
furfrou can learn snarl.
furfrou can learn confide.
furfrou can learn baby-doll-eyes.
furfrou's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
furfrou's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
furfrou's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
furfrou's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
furfrou's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
furfrou's speed has a effort value of 1 and base value of 102.
furfrou is a normal type.
espurr's id number is 677.
Pokemon id number 677 is called espurr.
espurr's height is 3 decimetres.
espurr's order is 810.
espurr's weight is 35 hectograms..
espurr abilities are keen-eye.
espurr abilities are infiltrator.
espurr abilities are own-tempo.
espurr can learn pay-day.
espurr can learn scratch.
espurr can learn cut.
espurr can learn leer.
espurr can learn psybeam.
espurr can learn thunderbolt.
espurr can learn thunder-wave.
espurr can learn toxic.
espurr can learn confusion.
espurr can learn psychic.
espurr can learn double-team.
espurr can learn barrier.
espurr can learn light-screen.
espurr can learn reflect.
espurr can learn swift.
espurr can learn dream-eater.
espurr can learn flash.
espurr can learn rest.
espurr can learn substitute.
espurr can learn snore.
espurr can learn protect.
espurr can learn endure.
espurr can learn charm.
espurr can learn swagger.
espurr can learn attract.
espurr can learn sleep-talk.
espurr can learn heal-bell.
espurr can learn return.
espurr can learn frustration.
espurr can learn safeguard.
espurr can learn iron-tail.
espurr can learn hidden-power.
espurr can learn rain-dance.
espurr can learn sunny-day.
espurr can learn psych-up.
espurr can learn shadow-ball.
espurr can learn fake-out.
espurr can learn torment.
espurr can learn facade.
espurr can learn helping-hand.
espurr can learn trick.
espurr can learn role-play.
espurr can learn assist.
espurr can learn magic-coat.
espurr can learn recycle.
espurr can learn yawn.
espurr can learn skill-swap.
espurr can learn snatch.
espurr can learn secret-power.
espurr can learn fake-tears.
espurr can learn tickle.
espurr can learn signal-beam.
espurr can learn covet.
espurr can learn calm-mind.
espurr can learn shock-wave.
espurr can learn gravity.
espurr can learn payback.
espurr can learn dark-pulse.
espurr can learn energy-ball.
espurr can learn nasty-plot.
espurr can learn zen-headbutt.
espurr can learn trick-room.
espurr can learn charge-beam.
espurr can learn wonder-room.
espurr can learn psyshock.
espurr can learn telekinesis.
espurr can learn magic-room.
espurr can learn round.
espurr can learn echoed-voice.
espurr can learn ally-switch.
espurr can learn work-up.
espurr can learn disarming-voice.
espurr can learn play-rough.
espurr can learn confide.
espurr can learn expanding-force.
espurr can learn tera-blast.
espurr can learn psychic-noise.
espurr's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
espurr's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
espurr's defense has a effort value of 0 and base value of 54.
espurr's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
espurr's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
espurr's speed has a effort value of 1 and base value of 68.
espurr is a psychic type.
meowstic-male's id number is 678.
Pokemon id number 678 is called meowstic-male.
meowstic-male's height is 6 decimetres.
meowstic-male's order is 811.
meowstic-male's weight is 85 hectograms..
meowstic-male abilities are keen-eye.
meowstic-male abilities are infiltrator.
meowstic-male abilities are prankster.
meowstic-male can learn pay-day.
meowstic-male can learn scratch.
meowstic-male can learn cut.
meowstic-male can learn leer.
meowstic-male can learn psybeam.
meowstic-male can learn hyper-beam.
meowstic-male can learn thunderbolt.
meowstic-male can learn thunder-wave.
meowstic-male can learn dig.
meowstic-male can learn toxic.
meowstic-male can learn confusion.
meowstic-male can learn psychic.
meowstic-male can learn double-team.
meowstic-male can learn light-screen.
meowstic-male can learn reflect.
meowstic-male can learn swift.
meowstic-male can learn dream-eater.
meowstic-male can learn flash.
meowstic-male can learn rest.
meowstic-male can learn substitute.
meowstic-male can learn snore.
meowstic-male can learn protect.
meowstic-male can learn endure.
meowstic-male can learn charm.
meowstic-male can learn swagger.
meowstic-male can learn mean-look.
meowstic-male can learn attract.
meowstic-male can learn sleep-talk.
meowstic-male can learn heal-bell.
meowstic-male can learn return.
meowstic-male can learn frustration.
meowstic-male can learn safeguard.
meowstic-male can learn baton-pass.
meowstic-male can learn iron-tail.
meowstic-male can learn hidden-power.
meowstic-male can learn rain-dance.
meowstic-male can learn sunny-day.
meowstic-male can learn psych-up.
meowstic-male can learn shadow-ball.
meowstic-male can learn fake-out.
meowstic-male can learn torment.
meowstic-male can learn facade.
meowstic-male can learn helping-hand.
meowstic-male can learn trick.
meowstic-male can learn role-play.
meowstic-male can learn magic-coat.
meowstic-male can learn recycle.
meowstic-male can learn yawn.
meowstic-male can learn skill-swap.
meowstic-male can learn imprison.
meowstic-male can learn snatch.
meowstic-male can learn secret-power.
meowstic-male can learn fake-tears.
meowstic-male can learn tickle.
meowstic-male can learn signal-beam.
meowstic-male can learn covet.
meowstic-male can learn calm-mind.
meowstic-male can learn shock-wave.
meowstic-male can learn gravity.
meowstic-male can learn miracle-eye.
meowstic-male can learn payback.
meowstic-male can learn sucker-punch.
meowstic-male can learn dark-pulse.
meowstic-male can learn energy-ball.
meowstic-male can learn giga-impact.
meowstic-male can learn nasty-plot.
meowstic-male can learn zen-headbutt.
meowstic-male can learn trick-room.
meowstic-male can learn charge-beam.
meowstic-male can learn wonder-room.
meowstic-male can learn psyshock.
meowstic-male can learn telekinesis.
meowstic-male can learn magic-room.
meowstic-male can learn round.
meowstic-male can learn echoed-voice.
meowstic-male can learn stored-power.
meowstic-male can learn quick-guard.
meowstic-male can learn ally-switch.
meowstic-male can learn work-up.
meowstic-male can learn tail-slap.
meowstic-male can learn disarming-voice.
meowstic-male can learn misty-terrain.
meowstic-male can learn play-rough.
meowstic-male can learn confide.
meowstic-male can learn power-up-punch.
meowstic-male can learn psychic-terrain.
meowstic-male can learn expanding-force.
meowstic-male can learn tera-blast.
meowstic-male can learn trailblaze.
meowstic-male can learn alluring-voice.
meowstic-male can learn psychic-noise.
meowstic-male's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
meowstic-male's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
meowstic-male's defense has a effort value of 0 and base value of 76.
meowstic-male's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
meowstic-male's special-defense has a effort value of 0 and base value of 81.
meowstic-male's speed has a effort value of 2 and base value of 104.
meowstic-male is a psychic type.
honedge's id number is 679.
Pokemon id number 679 is called honedge.
honedge's height is 8 decimetres.
honedge's order is 813.
honedge's weight is 20 hectograms..
honedge abilities are no-guard.
honedge can learn swords-dance.
honedge can learn cut.
honedge can learn tackle.
honedge can learn toxic.
honedge can learn screech.
honedge can learn double-team.
honedge can learn reflect.
honedge can learn rest.
honedge can learn rock-slide.
honedge can learn slash.
honedge can learn substitute.
honedge can learn snore.
honedge can learn reversal.
honedge can learn spite.
honedge can learn protect.
honedge can learn destiny-bond.
honedge can learn endure.
honedge can learn false-swipe.
honedge can learn swagger.
honedge can learn fury-cutter.
honedge can learn attract.
honedge can learn sleep-talk.
honedge can learn return.
honedge can learn frustration.
honedge can learn pursuit.
honedge can learn hidden-power.
honedge can learn rain-dance.
honedge can learn rock-smash.
honedge can learn facade.
honedge can learn brick-break.
honedge can learn secret-power.
honedge can learn metal-sound.
honedge can learn aerial-ace.
honedge can learn iron-defense.
honedge can learn block.
honedge can learn shock-wave.
honedge can learn gyro-ball.
honedge can learn close-combat.
honedge can learn power-trick.
honedge can learn magnet-rise.
honedge can learn night-slash.
honedge can learn shadow-claw.
honedge can learn shadow-sneak.
honedge can learn psycho-cut.
honedge can learn flash-cannon.
honedge can learn iron-head.
honedge can learn wide-guard.
honedge can learn autotomize.
honedge can learn after-you.
honedge can learn round.
honedge can learn retaliate.
honedge can learn sacred-sword.
honedge can learn confide.
honedge can learn solar-blade.
honedge can learn laser-focus.
honedge can learn brutal-swing.
honedge can learn steel-beam.
honedge's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
honedge's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
honedge's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
honedge's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
honedge's special-defense has a effort value of 0 and base value of 37.
honedge's speed has a effort value of 0 and base value of 28.
honedge is a steel and ghost type.
doublade's id number is 680.
Pokemon id number 680 is called doublade.
doublade's height is 8 decimetres.
doublade's order is 814.
doublade's weight is 45 hectograms..
doublade abilities are no-guard.
doublade can learn swords-dance.
doublade can learn cut.
doublade can learn tackle.
doublade can learn toxic.
doublade can learn screech.
doublade can learn double-team.
doublade can learn reflect.
doublade can learn rest.
doublade can learn rock-slide.
doublade can learn slash.
doublade can learn substitute.
doublade can learn snore.
doublade can learn reversal.
doublade can learn spite.
doublade can learn protect.
doublade can learn endure.
doublade can learn false-swipe.
doublade can learn swagger.
doublade can learn fury-cutter.
doublade can learn attract.
doublade can learn sleep-talk.
doublade can learn return.
doublade can learn frustration.
doublade can learn pursuit.
doublade can learn hidden-power.
doublade can learn rain-dance.
doublade can learn rock-smash.
doublade can learn facade.
doublade can learn brick-break.
doublade can learn secret-power.
doublade can learn metal-sound.
doublade can learn aerial-ace.
doublade can learn iron-defense.
doublade can learn shock-wave.
doublade can learn gyro-ball.
doublade can learn close-combat.
doublade can learn power-trick.
doublade can learn magnet-rise.
doublade can learn night-slash.
doublade can learn shadow-claw.
doublade can learn shadow-sneak.
doublade can learn psycho-cut.
doublade can learn flash-cannon.
doublade can learn iron-head.
doublade can learn autotomize.
doublade can learn after-you.
doublade can learn round.
doublade can learn retaliate.
doublade can learn sacred-sword.
doublade can learn confide.
doublade can learn solar-blade.
doublade can learn laser-focus.
doublade can learn brutal-swing.
doublade can learn steel-beam.
doublade's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
doublade's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
doublade's defense has a effort value of 2 and base value of 150.
doublade's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
doublade's special-defense has a effort value of 0 and base value of 49.
doublade's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
doublade is a steel and ghost type.
aegislash-shield's id number is 681.
Pokemon id number 681 is called aegislash-shield.
aegislash-shield's height is 17 decimetres.
aegislash-shield's order is 815.
aegislash-shield's weight is 530 hectograms..
aegislash-shield abilities are stance-change.
aegislash-shield can learn swords-dance.
aegislash-shield can learn cut.
aegislash-shield can learn tackle.
aegislash-shield can learn hyper-beam.
aegislash-shield can learn toxic.
aegislash-shield can learn screech.
aegislash-shield can learn double-team.
aegislash-shield can learn reflect.
aegislash-shield can learn rest.
aegislash-shield can learn rock-slide.
aegislash-shield can learn slash.
aegislash-shield can learn substitute.
aegislash-shield can learn snore.
aegislash-shield can learn reversal.
aegislash-shield can learn spite.
aegislash-shield can learn protect.
aegislash-shield can learn endure.
aegislash-shield can learn false-swipe.
aegislash-shield can learn swagger.
aegislash-shield can learn fury-cutter.
aegislash-shield can learn attract.
aegislash-shield can learn sleep-talk.
aegislash-shield can learn return.
aegislash-shield can learn frustration.
aegislash-shield can learn pursuit.
aegislash-shield can learn hidden-power.
aegislash-shield can learn rain-dance.
aegislash-shield can learn sunny-day.
aegislash-shield can learn shadow-ball.
aegislash-shield can learn rock-smash.
aegislash-shield can learn facade.
aegislash-shield can learn brick-break.
aegislash-shield can learn secret-power.
aegislash-shield can learn metal-sound.
aegislash-shield can learn aerial-ace.
aegislash-shield can learn iron-defense.
aegislash-shield can learn block.
aegislash-shield can learn shock-wave.
aegislash-shield can learn gyro-ball.
aegislash-shield can learn close-combat.
aegislash-shield can learn power-trick.
aegislash-shield can learn magnet-rise.
aegislash-shield can learn night-slash.
aegislash-shield can learn air-slash.
aegislash-shield can learn giga-impact.
aegislash-shield can learn shadow-claw.
aegislash-shield can learn shadow-sneak.
aegislash-shield can learn psycho-cut.
aegislash-shield can learn flash-cannon.
aegislash-shield can learn iron-head.
aegislash-shield can learn head-smash.
aegislash-shield can learn autotomize.
aegislash-shield can learn after-you.
aegislash-shield can learn round.
aegislash-shield can learn retaliate.
aegislash-shield can learn sacred-sword.
aegislash-shield can learn kings-shield.
aegislash-shield can learn confide.
aegislash-shield can learn solar-blade.
aegislash-shield can learn laser-focus.
aegislash-shield can learn brutal-swing.
aegislash-shield can learn steel-beam.
aegislash-shield's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
aegislash-shield's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
aegislash-shield's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
aegislash-shield's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
aegislash-shield's special-defense has a effort value of 1 and base value of 140.
aegislash-shield's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
aegislash-shield is a steel and ghost type.
spritzee's id number is 682.
Pokemon id number 682 is called spritzee.
spritzee's height is 2 decimetres.
spritzee's order is 817.
spritzee's weight is 5 hectograms..
spritzee abilities are healer.
spritzee abilities are aroma-veil.
spritzee can learn disable.
spritzee can learn thunderbolt.
spritzee can learn toxic.
spritzee can learn psychic.
spritzee can learn double-team.
spritzee can learn light-screen.
spritzee can learn reflect.
spritzee can learn dream-eater.
spritzee can learn flash.
spritzee can learn rest.
spritzee can learn substitute.
spritzee can learn snore.
spritzee can learn flail.
spritzee can learn protect.
spritzee can learn sweet-kiss.
spritzee can learn endure.
spritzee can learn charm.
spritzee can learn swagger.
spritzee can learn attract.
spritzee can learn sleep-talk.
spritzee can learn heal-bell.
spritzee can learn return.
spritzee can learn frustration.
spritzee can learn encore.
spritzee can learn sweet-scent.
spritzee can learn hidden-power.
spritzee can learn rain-dance.
spritzee can learn sunny-day.
spritzee can learn psych-up.
spritzee can learn torment.
spritzee can learn facade.
spritzee can learn helping-hand.
spritzee can learn wish.
spritzee can learn magic-coat.
spritzee can learn endeavor.
spritzee can learn skill-swap.
spritzee can learn refresh.
spritzee can learn secret-power.
spritzee can learn aromatherapy.
spritzee can learn fake-tears.
spritzee can learn odor-sleuth.
spritzee can learn covet.
spritzee can learn calm-mind.
spritzee can learn gyro-ball.
spritzee can learn energy-ball.
spritzee can learn nasty-plot.
spritzee can learn flash-cannon.
spritzee can learn trick-room.
spritzee can learn captivate.
spritzee can learn charge-beam.
spritzee can learn telekinesis.
spritzee can learn after-you.
spritzee can learn round.
spritzee can learn echoed-voice.
spritzee can learn ally-switch.
spritzee can learn disarming-voice.
spritzee can learn draining-kiss.
spritzee can learn misty-terrain.
spritzee can learn fairy-wind.
spritzee can learn moonblast.
spritzee can learn confide.
spritzee can learn dazzling-gleam.
spritzee can learn misty-explosion.
spritzee's hp has a effort value of 1 and base value of 78.
spritzee's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
spritzee's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
spritzee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
spritzee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
spritzee's speed has a effort value of 0 and base value of 23.
spritzee is a fairy type.
aromatisse's id number is 683.
Pokemon id number 683 is called aromatisse.
aromatisse's height is 8 decimetres.
aromatisse's order is 818.
aromatisse's weight is 155 hectograms..
aromatisse abilities are healer.
aromatisse abilities are aroma-veil.
aromatisse can learn hyper-beam.
aromatisse can learn thunderbolt.
aromatisse can learn thunder.
aromatisse can learn toxic.
aromatisse can learn psychic.
aromatisse can learn double-team.
aromatisse can learn light-screen.
aromatisse can learn reflect.
aromatisse can learn metronome.
aromatisse can learn dream-eater.
aromatisse can learn flash.
aromatisse can learn rest.
aromatisse can learn substitute.
aromatisse can learn snore.
aromatisse can learn flail.
aromatisse can learn protect.
aromatisse can learn sweet-kiss.
aromatisse can learn endure.
aromatisse can learn charm.
aromatisse can learn swagger.
aromatisse can learn attract.
aromatisse can learn sleep-talk.
aromatisse can learn heal-bell.
aromatisse can learn return.
aromatisse can learn frustration.
aromatisse can learn encore.
aromatisse can learn sweet-scent.
aromatisse can learn hidden-power.
aromatisse can learn rain-dance.
aromatisse can learn sunny-day.
aromatisse can learn psych-up.
aromatisse can learn torment.
aromatisse can learn facade.
aromatisse can learn helping-hand.
aromatisse can learn magic-coat.
aromatisse can learn endeavor.
aromatisse can learn skill-swap.
aromatisse can learn secret-power.
aromatisse can learn aromatherapy.
aromatisse can learn fake-tears.
aromatisse can learn odor-sleuth.
aromatisse can learn covet.
aromatisse can learn calm-mind.
aromatisse can learn gyro-ball.
aromatisse can learn drain-punch.
aromatisse can learn energy-ball.
aromatisse can learn giga-impact.
aromatisse can learn nasty-plot.
aromatisse can learn flash-cannon.
aromatisse can learn trick-room.
aromatisse can learn charge-beam.
aromatisse can learn psyshock.
aromatisse can learn telekinesis.
aromatisse can learn after-you.
aromatisse can learn round.
aromatisse can learn echoed-voice.
aromatisse can learn ally-switch.
aromatisse can learn heal-pulse.
aromatisse can learn disarming-voice.
aromatisse can learn draining-kiss.
aromatisse can learn misty-terrain.
aromatisse can learn fairy-wind.
aromatisse can learn moonblast.
aromatisse can learn confide.
aromatisse can learn aromatic-mist.
aromatisse can learn dazzling-gleam.
aromatisse can learn misty-explosion.
aromatisse's hp has a effort value of 2 and base value of 101.
aromatisse's attack has a effort value of 0 and base value of 72.
aromatisse's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
aromatisse's special-attack has a effort value of 0 and base value of 99.
aromatisse's special-defense has a effort value of 0 and base value of 89.
aromatisse's speed has a effort value of 0 and base value of 29.
aromatisse is a fairy type.
swirlix's id number is 684.
Pokemon id number 684 is called swirlix.
swirlix's height is 4 decimetres.
swirlix's order is 819.
swirlix's weight is 35 hectograms..
swirlix abilities are sweet-veil.
swirlix abilities are unburden.
swirlix can learn tackle.
swirlix can learn flamethrower.
swirlix can learn surf.
swirlix can learn string-shot.
swirlix can learn thunderbolt.
swirlix can learn toxic.
swirlix can learn psychic.
swirlix can learn double-team.
swirlix can learn light-screen.
swirlix can learn amnesia.
swirlix can learn dream-eater.
swirlix can learn flash.
swirlix can learn rest.
swirlix can learn substitute.
swirlix can learn thief.
swirlix can learn snore.
swirlix can learn cotton-spore.
swirlix can learn protect.
swirlix can learn belly-drum.
swirlix can learn endure.
swirlix can learn charm.
swirlix can learn swagger.
swirlix can learn attract.
swirlix can learn sleep-talk.
swirlix can learn heal-bell.
swirlix can learn return.
swirlix can learn frustration.
swirlix can learn safeguard.
swirlix can learn sweet-scent.
swirlix can learn hidden-power.
swirlix can learn rain-dance.
swirlix can learn sunny-day.
swirlix can learn psych-up.
swirlix can learn facade.
swirlix can learn helping-hand.
swirlix can learn wish.
swirlix can learn magic-coat.
swirlix can learn yawn.
swirlix can learn endeavor.
swirlix can learn secret-power.
swirlix can learn aromatherapy.
swirlix can learn fake-tears.
swirlix can learn covet.
swirlix can learn calm-mind.
swirlix can learn gastro-acid.
swirlix can learn copycat.
swirlix can learn energy-ball.
swirlix can learn after-you.
swirlix can learn round.
swirlix can learn cotton-guard.
swirlix can learn sticky-web.
swirlix can learn draining-kiss.
swirlix can learn play-rough.
swirlix can learn fairy-wind.
swirlix can learn play-nice.
swirlix can learn confide.
swirlix can learn dazzling-gleam.
swirlix can learn misty-explosion.
swirlix's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
swirlix's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
swirlix's defense has a effort value of 1 and base value of 66.
swirlix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 59.
swirlix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 57.
swirlix's speed has a effort value of 0 and base value of 49.
swirlix is a fairy type.
slurpuff's id number is 685.
Pokemon id number 685 is called slurpuff.
slurpuff's height is 8 decimetres.
slurpuff's order is 820.
slurpuff's weight is 50 hectograms..
slurpuff abilities are sweet-veil.
slurpuff abilities are unburden.
slurpuff can learn tackle.
slurpuff can learn flamethrower.
slurpuff can learn surf.
slurpuff can learn hyper-beam.
slurpuff can learn string-shot.
slurpuff can learn thunderbolt.
slurpuff can learn thunder.
slurpuff can learn toxic.
slurpuff can learn psychic.
slurpuff can learn double-team.
slurpuff can learn light-screen.
slurpuff can learn metronome.
slurpuff can learn amnesia.
slurpuff can learn dream-eater.
slurpuff can learn flash.
slurpuff can learn rest.
slurpuff can learn substitute.
slurpuff can learn thief.
slurpuff can learn snore.
slurpuff can learn cotton-spore.
slurpuff can learn protect.
slurpuff can learn endure.
slurpuff can learn charm.
slurpuff can learn swagger.
slurpuff can learn attract.
slurpuff can learn sleep-talk.
slurpuff can learn heal-bell.
slurpuff can learn return.
slurpuff can learn frustration.
slurpuff can learn safeguard.
slurpuff can learn sweet-scent.
slurpuff can learn hidden-power.
slurpuff can learn rain-dance.
slurpuff can learn sunny-day.
slurpuff can learn psych-up.
slurpuff can learn facade.
slurpuff can learn helping-hand.
slurpuff can learn wish.
slurpuff can learn magic-coat.
slurpuff can learn endeavor.
slurpuff can learn secret-power.
slurpuff can learn aromatherapy.
slurpuff can learn fake-tears.
slurpuff can learn covet.
slurpuff can learn calm-mind.
slurpuff can learn gastro-acid.
slurpuff can learn drain-punch.
slurpuff can learn energy-ball.
slurpuff can learn giga-impact.
slurpuff can learn after-you.
slurpuff can learn round.
slurpuff can learn cotton-guard.
slurpuff can learn sticky-web.
slurpuff can learn draining-kiss.
slurpuff can learn play-rough.
slurpuff can learn fairy-wind.
slurpuff can learn play-nice.
slurpuff can learn confide.
slurpuff can learn dazzling-gleam.
slurpuff can learn misty-explosion.
slurpuff's hp has a effort value of 0 and base value of 82.
slurpuff's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
slurpuff's defense has a effort value of 2 and base value of 86.
slurpuff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
slurpuff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
slurpuff's speed has a effort value of 0 and base value of 72.
slurpuff is a fairy type.
inkay's id number is 686.
Pokemon id number 686 is called inkay.
inkay's height is 4 decimetres.
inkay's order is 821.
inkay's weight is 35 hectograms..
inkay abilities are contrary.
inkay abilities are suction-cups.
inkay abilities are infiltrator.
inkay can learn cut.
inkay can learn bind.
inkay can learn tackle.
inkay can learn wrap.
inkay can learn disable.
inkay can learn flamethrower.
inkay can learn psybeam.
inkay can learn peck.
inkay can learn thunderbolt.
inkay can learn toxic.
inkay can learn psychic.
inkay can learn hypnosis.
inkay can learn double-team.
inkay can learn light-screen.
inkay can learn reflect.
inkay can learn swift.
inkay can learn constrict.
inkay can learn flash.
inkay can learn psywave.
inkay can learn rest.
inkay can learn rock-slide.
inkay can learn slash.
inkay can learn substitute.
inkay can learn thief.
inkay can learn snore.
inkay can learn spite.
inkay can learn protect.
inkay can learn destiny-bond.
inkay can learn endure.
inkay can learn swagger.
inkay can learn attract.
inkay can learn sleep-talk.
inkay can learn return.
inkay can learn frustration.
inkay can learn baton-pass.
inkay can learn hidden-power.
inkay can learn rain-dance.
inkay can learn sunny-day.
inkay can learn psych-up.
inkay can learn future-sight.
inkay can learn torment.
inkay can learn flatter.
inkay can learn facade.
inkay can learn taunt.
inkay can learn helping-hand.
inkay can learn trick.
inkay can learn role-play.
inkay can learn superpower.
inkay can learn knock-off.
inkay can learn skill-swap.
inkay can learn snatch.
inkay can learn secret-power.
inkay can learn camouflage.
inkay can learn fake-tears.
inkay can learn aerial-ace.
inkay can learn calm-mind.
inkay can learn gravity.
inkay can learn pluck.
inkay can learn acupressure.
inkay can learn payback.
inkay can learn embargo.
inkay can learn fling.
inkay can learn guard-swap.
inkay can learn dark-pulse.
inkay can learn night-slash.
inkay can learn switcheroo.
inkay can learn nasty-plot.
inkay can learn psycho-cut.
inkay can learn trick-room.
inkay can learn power-split.
inkay can learn psyshock.
inkay can learn telekinesis.
inkay can learn foul-play.
inkay can learn simple-beam.
inkay can learn round.
inkay can learn stored-power.
inkay can learn ally-switch.
inkay can learn retaliate.
inkay can learn topsy-turvy.
inkay can learn confide.
inkay can learn lunge.
inkay can learn liquidation.
inkay can learn expanding-force.
inkay can learn lash-out.
inkay can learn tera-blast.
inkay's hp has a effort value of 0 and base value of 53.
inkay's attack has a effort value of 1 and base value of 54.
inkay's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
inkay's special-attack has a effort value of 0 and base value of 37.
inkay's special-defense has a effort value of 0 and base value of 46.
inkay's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
inkay is a dark and psychic type.
malamar's id number is 687.
Pokemon id number 687 is called malamar.
malamar's height is 15 decimetres.
malamar's order is 822.
malamar's weight is 470 hectograms..
malamar abilities are contrary.
malamar abilities are suction-cups.
malamar abilities are infiltrator.
malamar can learn cut.
malamar can learn bind.
malamar can learn tackle.
malamar can learn wrap.
malamar can learn disable.
malamar can learn flamethrower.
malamar can learn psybeam.
malamar can learn hyper-beam.
malamar can learn peck.
malamar can learn thunderbolt.
malamar can learn toxic.
malamar can learn psychic.
malamar can learn hypnosis.
malamar can learn double-team.
malamar can learn light-screen.
malamar can learn reflect.
malamar can learn swift.
malamar can learn constrict.
malamar can learn flash.
malamar can learn psywave.
malamar can learn rest.
malamar can learn rock-slide.
malamar can learn slash.
malamar can learn substitute.
malamar can learn thief.
malamar can learn snore.
malamar can learn reversal.
malamar can learn spite.
malamar can learn protect.
malamar can learn scary-face.
malamar can learn destiny-bond.
malamar can learn endure.
malamar can learn swagger.
malamar can learn attract.
malamar can learn sleep-talk.
malamar can learn return.
malamar can learn frustration.
malamar can learn baton-pass.
malamar can learn hidden-power.
malamar can learn rain-dance.
malamar can learn sunny-day.
malamar can learn psych-up.
malamar can learn future-sight.
malamar can learn torment.
malamar can learn facade.
malamar can learn taunt.
malamar can learn helping-hand.
malamar can learn trick.
malamar can learn role-play.
malamar can learn superpower.
malamar can learn knock-off.
malamar can learn skill-swap.
malamar can learn snatch.
malamar can learn secret-power.
malamar can learn fake-tears.
malamar can learn signal-beam.
malamar can learn aerial-ace.
malamar can learn block.
malamar can learn calm-mind.
malamar can learn gravity.
malamar can learn pluck.
malamar can learn acupressure.
malamar can learn payback.
malamar can learn embargo.
malamar can learn fling.
malamar can learn guard-swap.
malamar can learn dark-pulse.
malamar can learn night-slash.
malamar can learn switcheroo.
malamar can learn giga-impact.
malamar can learn nasty-plot.
malamar can learn psycho-cut.
malamar can learn trick-room.
malamar can learn psyshock.
malamar can learn telekinesis.
malamar can learn foul-play.
malamar can learn round.
malamar can learn stored-power.
malamar can learn ally-switch.
malamar can learn retaliate.
malamar can learn topsy-turvy.
malamar can learn confide.
malamar can learn throat-chop.
malamar can learn lunge.
malamar can learn brutal-swing.
malamar can learn liquidation.
malamar can learn expanding-force.
malamar can learn lash-out.
malamar can learn tera-blast.
malamar can learn trailblaze.
malamar can learn psychic-noise.
malamar's hp has a effort value of 0 and base value of 86.
malamar's attack has a effort value of 2 and base value of 92.
malamar's defense has a effort value of 0 and base value of 88.
malamar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 68.
malamar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
malamar's speed has a effort value of 0 and base value of 73.
malamar is a dark and psychic type.
binacle's id number is 688.
Pokemon id number 688 is called binacle.
binacle's height is 5 decimetres.
binacle's order is 823.
binacle's weight is 310 hectograms..
binacle abilities are tough-claws.
binacle abilities are sniper.
binacle abilities are pickpocket.
binacle can learn scratch.
binacle can learn swords-dance.
binacle can learn cut.
binacle can learn sand-attack.
binacle can learn water-gun.
binacle can learn surf.
binacle can learn ice-beam.
binacle can learn blizzard.
binacle can learn strength.
binacle can learn earthquake.
binacle can learn dig.
binacle can learn toxic.
binacle can learn screech.
binacle can learn double-team.
binacle can learn withdraw.
binacle can learn clamp.
binacle can learn fury-swipes.
binacle can learn rest.
binacle can learn rock-slide.
binacle can learn slash.
binacle can learn substitute.
binacle can learn thief.
binacle can learn snore.
binacle can learn protect.
binacle can learn sludge-bomb.
binacle can learn mud-slap.
binacle can learn icy-wind.
binacle can learn sandstorm.
binacle can learn endure.
binacle can learn false-swipe.
binacle can learn swagger.
binacle can learn fury-cutter.
binacle can learn attract.
binacle can learn sleep-talk.
binacle can learn return.
binacle can learn frustration.
binacle can learn safeguard.
binacle can learn hidden-power.
binacle can learn cross-chop.
binacle can learn rain-dance.
binacle can learn ancient-power.
binacle can learn rock-smash.
binacle can learn beat-up.
binacle can learn uproar.
binacle can learn torment.
binacle can learn facade.
binacle can learn nature-power.
binacle can learn taunt.
binacle can learn helping-hand.
binacle can learn brick-break.
binacle can learn endeavor.
binacle can learn secret-power.
binacle can learn rock-tomb.
binacle can learn tickle.
binacle can learn aerial-ace.
binacle can learn iron-defense.
binacle can learn mud-shot.
binacle can learn water-sport.
binacle can learn rock-blast.
binacle can learn water-pulse.
binacle can learn payback.
binacle can learn assurance.
binacle can learn embargo.
binacle can learn fling.
binacle can learn rock-polish.
binacle can learn poison-jab.
binacle can learn night-slash.
binacle can learn x-scissor.
binacle can learn switcheroo.
binacle can learn shadow-claw.
binacle can learn stone-edge.
binacle can learn stealth-rock.
binacle can learn grass-knot.
binacle can learn hone-claws.
binacle can learn smack-down.
binacle can learn sludge-wave.
binacle can learn round.
binacle can learn scald.
binacle can learn shell-smash.
binacle can learn bulldoze.
binacle can learn dual-chop.
binacle can learn razor-shell.
binacle can learn confide.
binacle can learn infestation.
binacle can learn power-up-punch.
binacle can learn liquidation.
binacle's hp has a effort value of 0 and base value of 42.
binacle's attack has a effort value of 1 and base value of 52.
binacle's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
binacle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 39.
binacle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
binacle's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
binacle is a rock and water type.
barbaracle's id number is 689.
Pokemon id number 689 is called barbaracle.
barbaracle's height is 13 decimetres.
barbaracle's order is 824.
barbaracle's weight is 960 hectograms..
barbaracle abilities are tough-claws.
barbaracle abilities are sniper.
barbaracle abilities are pickpocket.
barbaracle can learn scratch.
barbaracle can learn swords-dance.
barbaracle can learn cut.
barbaracle can learn sand-attack.
barbaracle can learn water-gun.
barbaracle can learn surf.
barbaracle can learn ice-beam.
barbaracle can learn blizzard.
barbaracle can learn hyper-beam.
barbaracle can learn low-kick.
barbaracle can learn strength.
barbaracle can learn earthquake.
barbaracle can learn dig.
barbaracle can learn toxic.
barbaracle can learn screech.
barbaracle can learn double-team.
barbaracle can learn withdraw.
barbaracle can learn clamp.
barbaracle can learn skull-bash.
barbaracle can learn fury-swipes.
barbaracle can learn rest.
barbaracle can learn rock-slide.
barbaracle can learn slash.
barbaracle can learn substitute.
barbaracle can learn thief.
barbaracle can learn snore.
barbaracle can learn protect.
barbaracle can learn sludge-bomb.
barbaracle can learn mud-slap.
barbaracle can learn icy-wind.
barbaracle can learn sandstorm.
barbaracle can learn endure.
barbaracle can learn false-swipe.
barbaracle can learn swagger.
barbaracle can learn fury-cutter.
barbaracle can learn attract.
barbaracle can learn sleep-talk.
barbaracle can learn return.
barbaracle can learn frustration.
barbaracle can learn safeguard.
barbaracle can learn hidden-power.
barbaracle can learn cross-chop.
barbaracle can learn rain-dance.
barbaracle can learn ancient-power.
barbaracle can learn rock-smash.
barbaracle can learn whirlpool.
barbaracle can learn beat-up.
barbaracle can learn uproar.
barbaracle can learn torment.
barbaracle can learn facade.
barbaracle can learn nature-power.
barbaracle can learn taunt.
barbaracle can learn helping-hand.
barbaracle can learn superpower.
barbaracle can learn brick-break.
barbaracle can learn endeavor.
barbaracle can learn secret-power.
barbaracle can learn dive.
barbaracle can learn rock-tomb.
barbaracle can learn muddy-water.
barbaracle can learn aerial-ace.
barbaracle can learn iron-defense.
barbaracle can learn dragon-claw.
barbaracle can learn bulk-up.
barbaracle can learn mud-shot.
barbaracle can learn rock-blast.
barbaracle can learn water-pulse.
barbaracle can learn payback.
barbaracle can learn assurance.
barbaracle can learn embargo.
barbaracle can learn fling.
barbaracle can learn rock-polish.
barbaracle can learn poison-jab.
barbaracle can learn night-slash.
barbaracle can learn x-scissor.
barbaracle can learn focus-blast.
barbaracle can learn earth-power.
barbaracle can learn giga-impact.
barbaracle can learn shadow-claw.
barbaracle can learn stone-edge.
barbaracle can learn stealth-rock.
barbaracle can learn grass-knot.
barbaracle can learn hone-claws.
barbaracle can learn smack-down.
barbaracle can learn sludge-wave.
barbaracle can learn round.
barbaracle can learn scald.
barbaracle can learn shell-smash.
barbaracle can learn bulldoze.
barbaracle can learn dual-chop.
barbaracle can learn razor-shell.
barbaracle can learn confide.
barbaracle can learn infestation.
barbaracle can learn power-up-punch.
barbaracle can learn laser-focus.
barbaracle can learn brutal-swing.
barbaracle can learn liquidation.
barbaracle can learn meteor-beam.
barbaracle's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
barbaracle's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
barbaracle's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
barbaracle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 54.
barbaracle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
barbaracle's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
barbaracle is a rock and water type.
skrelp's id number is 690.
Pokemon id number 690 is called skrelp.
skrelp's height is 5 decimetres.
skrelp's order is 825.
skrelp's weight is 73 hectograms..
skrelp abilities are poison-point.
skrelp abilities are poison-touch.
skrelp abilities are adaptability.
skrelp can learn tackle.
skrelp can learn take-down.
skrelp can learn tail-whip.
skrelp can learn acid.
skrelp can learn water-gun.
skrelp can learn hydro-pump.
skrelp can learn surf.
skrelp can learn thunderbolt.
skrelp can learn toxic.
skrelp can learn double-team.
skrelp can learn smokescreen.
skrelp can learn haze.
skrelp can learn waterfall.
skrelp can learn bubble.
skrelp can learn acid-armor.
skrelp can learn rest.
skrelp can learn substitute.
skrelp can learn thief.
skrelp can learn snore.
skrelp can learn spite.
skrelp can learn protect.
skrelp can learn scary-face.
skrelp can learn feint-attack.
skrelp can learn sludge-bomb.
skrelp can learn mud-slap.
skrelp can learn icy-wind.
skrelp can learn outrage.
skrelp can learn endure.
skrelp can learn swagger.
skrelp can learn attract.
skrelp can learn sleep-talk.
skrelp can learn return.
skrelp can learn frustration.
skrelp can learn iron-tail.
skrelp can learn hidden-power.
skrelp can learn twister.
skrelp can learn rain-dance.
skrelp can learn shadow-ball.
skrelp can learn whirlpool.
skrelp can learn hail.
skrelp can learn facade.
skrelp can learn secret-power.
skrelp can learn dive.
skrelp can learn camouflage.
skrelp can learn muddy-water.
skrelp can learn bounce.
skrelp can learn mud-shot.
skrelp can learn poison-tail.
skrelp can learn shock-wave.
skrelp can learn water-pulse.
skrelp can learn toxic-spikes.
skrelp can learn aqua-tail.
skrelp can learn dragon-pulse.
skrelp can learn gunk-shot.
skrelp can learn venoshock.
skrelp can learn sludge-wave.
skrelp can learn acid-spray.
skrelp can learn round.
skrelp can learn scald.
skrelp can learn dragon-tail.
skrelp can learn play-rough.
skrelp can learn confide.
skrelp can learn venom-drench.
skrelp can learn liquidation.
skrelp can learn scale-shot.
skrelp can learn flip-turn.
skrelp can learn tera-blast.
skrelp can learn snowscape.
skrelp can learn chilling-water.
skrelp's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
skrelp's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
skrelp's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
skrelp's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
skrelp's special-defense has a effort value of 1 and base value of 60.
skrelp's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
skrelp is a poison and water type.
dragalge's id number is 691.
Pokemon id number 691 is called dragalge.
dragalge's height is 18 decimetres.
dragalge's order is 826.
dragalge's weight is 815 hectograms..
dragalge abilities are poison-point.
dragalge abilities are poison-touch.
dragalge abilities are adaptability.
dragalge can learn tackle.
dragalge can learn take-down.
dragalge can learn tail-whip.
dragalge can learn acid.
dragalge can learn water-gun.
dragalge can learn hydro-pump.
dragalge can learn surf.
dragalge can learn hyper-beam.
dragalge can learn thunderbolt.
dragalge can learn thunder.
dragalge can learn toxic.
dragalge can learn double-team.
dragalge can learn smokescreen.
dragalge can learn haze.
dragalge can learn waterfall.
dragalge can learn bubble.
dragalge can learn rest.
dragalge can learn substitute.
dragalge can learn thief.
dragalge can learn snore.
dragalge can learn spite.
dragalge can learn protect.
dragalge can learn scary-face.
dragalge can learn feint-attack.
dragalge can learn sludge-bomb.
dragalge can learn mud-slap.
dragalge can learn icy-wind.
dragalge can learn outrage.
dragalge can learn endure.
dragalge can learn swagger.
dragalge can learn attract.
dragalge can learn sleep-talk.
dragalge can learn return.
dragalge can learn frustration.
dragalge can learn iron-tail.
dragalge can learn hidden-power.
dragalge can learn twister.
dragalge can learn rain-dance.
dragalge can learn shadow-ball.
dragalge can learn whirlpool.
dragalge can learn hail.
dragalge can learn facade.
dragalge can learn secret-power.
dragalge can learn dive.
dragalge can learn camouflage.
dragalge can learn muddy-water.
dragalge can learn bounce.
dragalge can learn mud-shot.
dragalge can learn poison-tail.
dragalge can learn shock-wave.
dragalge can learn water-pulse.
dragalge can learn toxic-spikes.
dragalge can learn aqua-tail.
dragalge can learn dragon-pulse.
dragalge can learn focus-blast.
dragalge can learn giga-impact.
dragalge can learn draco-meteor.
dragalge can learn gunk-shot.
dragalge can learn venoshock.
dragalge can learn sludge-wave.
dragalge can learn acid-spray.
dragalge can learn round.
dragalge can learn scald.
dragalge can learn dragon-tail.
dragalge can learn play-rough.
dragalge can learn confide.
dragalge can learn venom-drench.
dragalge can learn liquidation.
dragalge can learn scale-shot.
dragalge can learn flip-turn.
dragalge can learn tera-blast.
dragalge can learn snowscape.
dragalge can learn chilling-water.
dragalge's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
dragalge's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
dragalge's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
dragalge's special-attack has a effort value of 0 and base value of 97.
dragalge's special-defense has a effort value of 2 and base value of 123.
dragalge's speed has a effort value of 0 and base value of 44.
dragalge is a poison and dragon type.
clauncher's id number is 692.
Pokemon id number 692 is called clauncher.
clauncher's height is 5 decimetres.
clauncher's order is 827.
clauncher's weight is 83 hectograms..
clauncher abilities are mega-launcher.
clauncher can learn vice-grip.
clauncher can learn swords-dance.
clauncher can learn cut.
clauncher can learn take-down.
clauncher can learn water-gun.
clauncher can learn hydro-pump.
clauncher can learn surf.
clauncher can learn ice-beam.
clauncher can learn blizzard.
clauncher can learn bubble-beam.
clauncher can learn toxic.
clauncher can learn double-team.
clauncher can learn waterfall.
clauncher can learn bubble.
clauncher can learn splash.
clauncher can learn crabhammer.
clauncher can learn rest.
clauncher can learn rock-slide.
clauncher can learn substitute.
clauncher can learn thief.
clauncher can learn snore.
clauncher can learn flail.
clauncher can learn protect.
clauncher can learn sludge-bomb.
clauncher can learn mud-slap.
clauncher can learn icy-wind.
clauncher can learn endure.
clauncher can learn swagger.
clauncher can learn attract.
clauncher can learn sleep-talk.
clauncher can learn return.
clauncher can learn frustration.
clauncher can learn iron-tail.
clauncher can learn hidden-power.
clauncher can learn rain-dance.
clauncher can learn facade.
clauncher can learn helping-hand.
clauncher can learn secret-power.
clauncher can learn dive.
clauncher can learn weather-ball.
clauncher can learn muddy-water.
clauncher can learn bounce.
clauncher can learn mud-shot.
clauncher can learn water-sport.
clauncher can learn water-pulse.
clauncher can learn u-turn.
clauncher can learn aura-sphere.
clauncher can learn dark-pulse.
clauncher can learn aqua-tail.
clauncher can learn dragon-pulse.
clauncher can learn flash-cannon.
clauncher can learn aqua-jet.
clauncher can learn hone-claws.
clauncher can learn venoshock.
clauncher can learn smack-down.
clauncher can learn sludge-wave.
clauncher can learn entrainment.
clauncher can learn round.
clauncher can learn scald.
clauncher can learn confide.
clauncher can learn liquidation.
clauncher can learn terrain-pulse.
clauncher can learn flip-turn.
clauncher can learn tera-blast.
clauncher can learn pounce.
clauncher can learn chilling-water.
clauncher's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
clauncher's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
clauncher's defense has a effort value of 0 and base value of 62.
clauncher's special-attack has a effort value of 1 and base value of 58.
clauncher's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
clauncher's speed has a effort value of 0 and base value of 44.
clauncher is a water type.
clawitzer's id number is 693.
Pokemon id number 693 is called clawitzer.
clawitzer's height is 13 decimetres.
clawitzer's order is 828.
clawitzer's weight is 353 hectograms..
clawitzer abilities are mega-launcher.
clawitzer can learn vice-grip.
clawitzer can learn swords-dance.
clawitzer can learn cut.
clawitzer can learn body-slam.
clawitzer can learn take-down.
clawitzer can learn water-gun.
clawitzer can learn hydro-pump.
clawitzer can learn surf.
clawitzer can learn ice-beam.
clawitzer can learn blizzard.
clawitzer can learn bubble-beam.
clawitzer can learn hyper-beam.
clawitzer can learn toxic.
clawitzer can learn double-team.
clawitzer can learn waterfall.
clawitzer can learn bubble.
clawitzer can learn splash.
clawitzer can learn crabhammer.
clawitzer can learn rest.
clawitzer can learn rock-slide.
clawitzer can learn substitute.
clawitzer can learn thief.
clawitzer can learn snore.
clawitzer can learn flail.
clawitzer can learn protect.
clawitzer can learn scary-face.
clawitzer can learn sludge-bomb.
clawitzer can learn mud-slap.
clawitzer can learn icy-wind.
clawitzer can learn endure.
clawitzer can learn swagger.
clawitzer can learn attract.
clawitzer can learn sleep-talk.
clawitzer can learn return.
clawitzer can learn frustration.
clawitzer can learn iron-tail.
clawitzer can learn hidden-power.
clawitzer can learn rain-dance.
clawitzer can learn shadow-ball.
clawitzer can learn facade.
clawitzer can learn helping-hand.
clawitzer can learn secret-power.
clawitzer can learn dive.
clawitzer can learn weather-ball.
clawitzer can learn muddy-water.
clawitzer can learn bounce.
clawitzer can learn mud-shot.
clawitzer can learn water-sport.
clawitzer can learn water-pulse.
clawitzer can learn u-turn.
clawitzer can learn aura-sphere.
clawitzer can learn dark-pulse.
clawitzer can learn aqua-tail.
clawitzer can learn dragon-pulse.
clawitzer can learn focus-blast.
clawitzer can learn giga-impact.
clawitzer can learn flash-cannon.
clawitzer can learn aqua-jet.
clawitzer can learn hone-claws.
clawitzer can learn venoshock.
clawitzer can learn smack-down.
clawitzer can learn sludge-wave.
clawitzer can learn round.
clawitzer can learn scald.
clawitzer can learn heal-pulse.
clawitzer can learn confide.
clawitzer can learn laser-focus.
clawitzer can learn liquidation.
clawitzer can learn terrain-pulse.
clawitzer can learn flip-turn.
clawitzer can learn tera-blast.
clawitzer can learn pounce.
clawitzer can learn chilling-water.
clawitzer's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
clawitzer's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
clawitzer's defense has a effort value of 0 and base value of 88.
clawitzer's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
clawitzer's special-defense has a effort value of 0 and base value of 89.
clawitzer's speed has a effort value of 0 and base value of 59.
clawitzer is a water type.
helioptile's id number is 694.
Pokemon id number 694 is called helioptile.
helioptile's height is 5 decimetres.
helioptile's order is 829.
helioptile's weight is 60 hectograms..
helioptile abilities are dry-skin.
helioptile abilities are sand-veil.
helioptile abilities are solar-power.
helioptile can learn pound.
helioptile can learn razor-wind.
helioptile can learn cut.
helioptile can learn tail-whip.
helioptile can learn surf.
helioptile can learn thunder-shock.
helioptile can learn thunderbolt.
helioptile can learn thunder-wave.
helioptile can learn thunder.
helioptile can learn dig.
helioptile can learn toxic.
helioptile can learn agility.
helioptile can learn quick-attack.
helioptile can learn double-team.
helioptile can learn light-screen.
helioptile can learn swift.
helioptile can learn glare.
helioptile can learn flash.
helioptile can learn rest.
helioptile can learn rock-slide.
helioptile can learn substitute.
helioptile can learn snore.
helioptile can learn protect.
helioptile can learn mud-slap.
helioptile can learn sandstorm.
helioptile can learn endure.
helioptile can learn swagger.
helioptile can learn attract.
helioptile can learn sleep-talk.
helioptile can learn return.
helioptile can learn frustration.
helioptile can learn iron-tail.
helioptile can learn hidden-power.
helioptile can learn rain-dance.
helioptile can learn psych-up.
helioptile can learn facade.
helioptile can learn charge.
helioptile can learn secret-power.
helioptile can learn camouflage.
helioptile can learn rock-tomb.
helioptile can learn signal-beam.
helioptile can learn shock-wave.
helioptile can learn u-turn.
helioptile can learn magnet-rise.
helioptile can learn dark-pulse.
helioptile can learn dragon-rush.
helioptile can learn grass-knot.
helioptile can learn charge-beam.
helioptile can learn electro-ball.
helioptile can learn low-sweep.
helioptile can learn round.
helioptile can learn ally-switch.
helioptile can learn volt-switch.
helioptile can learn bulldoze.
helioptile can learn dragon-tail.
helioptile can learn electroweb.
helioptile can learn wild-charge.
helioptile can learn parabolic-charge.
helioptile can learn electrify.
helioptile can learn confide.
helioptile can learn electric-terrain.
helioptile can learn scale-shot.
helioptile can learn rising-voltage.
helioptile's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
helioptile's attack has a effort value of 0 and base value of 38.
helioptile's defense has a effort value of 0 and base value of 33.
helioptile's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
helioptile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 43.
helioptile's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
helioptile is a electric and normal type.
heliolisk's id number is 695.
Pokemon id number 695 is called heliolisk.
heliolisk's height is 10 decimetres.
heliolisk's order is 830.
heliolisk's weight is 210 hectograms..
heliolisk abilities are dry-skin.
heliolisk abilities are sand-veil.
heliolisk abilities are solar-power.
heliolisk can learn pound.
heliolisk can learn mega-punch.
heliolisk can learn fire-punch.
heliolisk can learn thunder-punch.
heliolisk can learn razor-wind.
heliolisk can learn cut.
heliolisk can learn mega-kick.
heliolisk can learn tail-whip.
heliolisk can learn surf.
heliolisk can learn hyper-beam.
heliolisk can learn low-kick.
heliolisk can learn solar-beam.
heliolisk can learn thunder-shock.
heliolisk can learn thunderbolt.
heliolisk can learn thunder-wave.
heliolisk can learn thunder.
heliolisk can learn dig.
heliolisk can learn toxic.
heliolisk can learn agility.
heliolisk can learn quick-attack.
heliolisk can learn double-team.
heliolisk can learn light-screen.
heliolisk can learn swift.
heliolisk can learn flash.
heliolisk can learn rest.
heliolisk can learn rock-slide.
heliolisk can learn substitute.
heliolisk can learn snore.
heliolisk can learn protect.
heliolisk can learn mud-slap.
heliolisk can learn sandstorm.
heliolisk can learn endure.
heliolisk can learn swagger.
heliolisk can learn attract.
heliolisk can learn sleep-talk.
heliolisk can learn return.
heliolisk can learn frustration.
heliolisk can learn iron-tail.
heliolisk can learn hidden-power.
heliolisk can learn rain-dance.
heliolisk can learn sunny-day.
heliolisk can learn psych-up.
heliolisk can learn facade.
heliolisk can learn charge.
heliolisk can learn secret-power.
heliolisk can learn hyper-voice.
heliolisk can learn weather-ball.
heliolisk can learn rock-tomb.
heliolisk can learn signal-beam.
heliolisk can learn shock-wave.
heliolisk can learn u-turn.
heliolisk can learn magnet-rise.
heliolisk can learn dark-pulse.
heliolisk can learn dragon-pulse.
heliolisk can learn focus-blast.
heliolisk can learn giga-impact.
heliolisk can learn discharge.
heliolisk can learn grass-knot.
heliolisk can learn charge-beam.
heliolisk can learn electro-ball.
heliolisk can learn low-sweep.
heliolisk can learn round.
heliolisk can learn ally-switch.
heliolisk can learn volt-switch.
heliolisk can learn bulldoze.
heliolisk can learn dragon-tail.
heliolisk can learn electroweb.
heliolisk can learn wild-charge.
heliolisk can learn parabolic-charge.
heliolisk can learn electrify.
heliolisk can learn confide.
heliolisk can learn eerie-impulse.
heliolisk can learn electric-terrain.
heliolisk can learn brutal-swing.
heliolisk can learn breaking-swipe.
heliolisk can learn scale-shot.
heliolisk can learn rising-voltage.
heliolisk's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
heliolisk's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
heliolisk's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
heliolisk's special-attack has a effort value of 1 and base value of 109.
heliolisk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 94.
heliolisk's speed has a effort value of 1 and base value of 109.
heliolisk is a electric and normal type.
tyrunt's id number is 696.
Pokemon id number 696 is called tyrunt.
tyrunt's height is 8 decimetres.
tyrunt's order is 831.
tyrunt's weight is 260 hectograms..
tyrunt abilities are strong-jaw.
tyrunt abilities are sturdy.
tyrunt can learn stomp.
tyrunt can learn horn-drill.
tyrunt can learn tackle.
tyrunt can learn body-slam.
tyrunt can learn thrash.
tyrunt can learn tail-whip.
tyrunt can learn bite.
tyrunt can learn roar.
tyrunt can learn strength.
tyrunt can learn rock-throw.
tyrunt can learn earthquake.
tyrunt can learn dig.
tyrunt can learn toxic.
tyrunt can learn double-team.
tyrunt can learn bide.
tyrunt can learn rest.
tyrunt can learn rock-slide.
tyrunt can learn substitute.
tyrunt can learn snore.
tyrunt can learn curse.
tyrunt can learn protect.
tyrunt can learn scary-face.
tyrunt can learn outrage.
tyrunt can learn sandstorm.
tyrunt can learn endure.
tyrunt can learn charm.
tyrunt can learn swagger.
tyrunt can learn attract.
tyrunt can learn sleep-talk.
tyrunt can learn return.
tyrunt can learn frustration.
tyrunt can learn iron-tail.
tyrunt can learn hidden-power.
tyrunt can learn sunny-day.
tyrunt can learn crunch.
tyrunt can learn ancient-power.
tyrunt can learn rock-smash.
tyrunt can learn facade.
tyrunt can learn superpower.
tyrunt can learn brick-break.
tyrunt can learn secret-power.
tyrunt can learn hyper-voice.
tyrunt can learn poison-fang.
tyrunt can learn rock-tomb.
tyrunt can learn aerial-ace.
tyrunt can learn iron-defense.
tyrunt can learn block.
tyrunt can learn dragon-claw.
tyrunt can learn dragon-dance.
tyrunt can learn rock-blast.
tyrunt can learn close-combat.
tyrunt can learn assurance.
tyrunt can learn rock-polish.
tyrunt can learn dark-pulse.
tyrunt can learn dragon-pulse.
tyrunt can learn earth-power.
tyrunt can learn thunder-fang.
tyrunt can learn ice-fang.
tyrunt can learn fire-fang.
tyrunt can learn zen-headbutt.
tyrunt can learn draco-meteor.
tyrunt can learn iron-head.
tyrunt can learn stone-edge.
tyrunt can learn stealth-rock.
tyrunt can learn hone-claws.
tyrunt can learn round.
tyrunt can learn bulldoze.
tyrunt can learn dragon-tail.
tyrunt can learn play-rough.
tyrunt can learn confide.
tyrunt can learn psychic-fangs.
tyrunt can learn stomping-tantrum.
tyrunt can learn scale-shot.
tyrunt can learn meteor-beam.
tyrunt can learn lash-out.
tyrunt's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
tyrunt's attack has a effort value of 1 and base value of 89.
tyrunt's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
tyrunt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
tyrunt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tyrunt's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
tyrunt is a rock and dragon type.
tyrantrum's id number is 697.
Pokemon id number 697 is called tyrantrum.
tyrantrum's height is 25 decimetres.
tyrantrum's order is 832.
tyrantrum's weight is 2700 hectograms..
tyrantrum abilities are strong-jaw.
tyrantrum abilities are rock-head.
tyrantrum can learn stomp.
tyrantrum can learn horn-drill.
tyrantrum can learn tackle.
tyrantrum can learn body-slam.
tyrantrum can learn thrash.
tyrantrum can learn tail-whip.
tyrantrum can learn bite.
tyrantrum can learn roar.
tyrantrum can learn hyper-beam.
tyrantrum can learn strength.
tyrantrum can learn earthquake.
tyrantrum can learn dig.
tyrantrum can learn toxic.
tyrantrum can learn double-team.
tyrantrum can learn bide.
tyrantrum can learn rest.
tyrantrum can learn rock-slide.
tyrantrum can learn substitute.
tyrantrum can learn snore.
tyrantrum can learn protect.
tyrantrum can learn scary-face.
tyrantrum can learn outrage.
tyrantrum can learn sandstorm.
tyrantrum can learn endure.
tyrantrum can learn charm.
tyrantrum can learn swagger.
tyrantrum can learn attract.
tyrantrum can learn sleep-talk.
tyrantrum can learn return.
tyrantrum can learn frustration.
tyrantrum can learn iron-tail.
tyrantrum can learn hidden-power.
tyrantrum can learn sunny-day.
tyrantrum can learn crunch.
tyrantrum can learn ancient-power.
tyrantrum can learn rock-smash.
tyrantrum can learn facade.
tyrantrum can learn superpower.
tyrantrum can learn brick-break.
tyrantrum can learn secret-power.
tyrantrum can learn hyper-voice.
tyrantrum can learn rock-tomb.
tyrantrum can learn aerial-ace.
tyrantrum can learn iron-defense.
tyrantrum can learn block.
tyrantrum can learn dragon-claw.
tyrantrum can learn dragon-dance.
tyrantrum can learn rock-blast.
tyrantrum can learn close-combat.
tyrantrum can learn assurance.
tyrantrum can learn rock-polish.
tyrantrum can learn dark-pulse.
tyrantrum can learn dragon-pulse.
tyrantrum can learn earth-power.
tyrantrum can learn giga-impact.
tyrantrum can learn thunder-fang.
tyrantrum can learn ice-fang.
tyrantrum can learn fire-fang.
tyrantrum can learn zen-headbutt.
tyrantrum can learn draco-meteor.
tyrantrum can learn iron-head.
tyrantrum can learn stone-edge.
tyrantrum can learn stealth-rock.
tyrantrum can learn head-smash.
tyrantrum can learn hone-claws.
tyrantrum can learn round.
tyrantrum can learn bulldoze.
tyrantrum can learn dragon-tail.
tyrantrum can learn play-rough.
tyrantrum can learn confide.
tyrantrum can learn high-horsepower.
tyrantrum can learn brutal-swing.
tyrantrum can learn psychic-fangs.
tyrantrum can learn stomping-tantrum.
tyrantrum can learn breaking-swipe.
tyrantrum can learn scale-shot.
tyrantrum can learn meteor-beam.
tyrantrum can learn lash-out.
tyrantrum's hp has a effort value of 0 and base value of 82.
tyrantrum's attack has a effort value of 2 and base value of 121.
tyrantrum's defense has a effort value of 0 and base value of 119.
tyrantrum's special-attack has a effort value of 0 and base value of 69.
tyrantrum's special-defense has a effort value of 0 and base value of 59.
tyrantrum's speed has a effort value of 0 and base value of 71.
tyrantrum is a rock and dragon type.
amaura's id number is 698.
Pokemon id number 698 is called amaura.
amaura's height is 13 decimetres.
amaura's order is 833.
amaura's weight is 252 hectograms..
amaura abilities are refrigerate.
amaura abilities are snow-warning.
amaura can learn body-slam.
amaura can learn take-down.
amaura can learn growl.
amaura can learn roar.
amaura can learn mist.
amaura can learn ice-beam.
amaura can learn blizzard.
amaura can learn aurora-beam.
amaura can learn hyper-beam.
amaura can learn thunderbolt.
amaura can learn thunder-wave.
amaura can learn rock-throw.
amaura can learn toxic.
amaura can learn double-team.
amaura can learn barrier.
amaura can learn light-screen.
amaura can learn haze.
amaura can learn reflect.
amaura can learn dream-eater.
amaura can learn flash.
amaura can learn rest.
amaura can learn rock-slide.
amaura can learn substitute.
amaura can learn snore.
amaura can learn powder-snow.
amaura can learn protect.
amaura can learn icy-wind.
amaura can learn outrage.
amaura can learn sandstorm.
amaura can learn endure.
amaura can learn swagger.
amaura can learn attract.
amaura can learn sleep-talk.
amaura can learn return.
amaura can learn frustration.
amaura can learn safeguard.
amaura can learn encore.
amaura can learn iron-tail.
amaura can learn hidden-power.
amaura can learn rain-dance.
amaura can learn mirror-coat.
amaura can learn psych-up.
amaura can learn ancient-power.
amaura can learn rock-smash.
amaura can learn hail.
amaura can learn facade.
amaura can learn nature-power.
amaura can learn secret-power.
amaura can learn hyper-voice.
amaura can learn weather-ball.
amaura can learn rock-tomb.
amaura can learn iron-defense.
amaura can learn mud-shot.
amaura can learn calm-mind.
amaura can learn rock-blast.
amaura can learn water-pulse.
amaura can learn magnet-rise.
amaura can learn rock-polish.
amaura can learn dark-pulse.
amaura can learn aqua-tail.
amaura can learn earth-power.
amaura can learn avalanche.
amaura can learn zen-headbutt.
amaura can learn flash-cannon.
amaura can learn discharge.
amaura can learn iron-head.
amaura can learn stone-edge.
amaura can learn stealth-rock.
amaura can learn charge-beam.
amaura can learn round.
amaura can learn echoed-voice.
amaura can learn bulldoze.
amaura can learn frost-breath.
amaura can learn dragon-tail.
amaura can learn freeze-dry.
amaura can learn confide.
amaura can learn aurora-veil.
amaura can learn meteor-beam.
amaura's hp has a effort value of 1 and base value of 77.
amaura's attack has a effort value of 0 and base value of 59.
amaura's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
amaura's special-attack has a effort value of 0 and base value of 67.
amaura's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
amaura's speed has a effort value of 0 and base value of 46.
amaura is a rock and ice type.
aurorus's id number is 699.
Pokemon id number 699 is called aurorus.
aurorus's height is 27 decimetres.
aurorus's order is 834.
aurorus's weight is 2250 hectograms..
aurorus abilities are refrigerate.
aurorus abilities are snow-warning.
aurorus can learn body-slam.
aurorus can learn take-down.
aurorus can learn growl.
aurorus can learn roar.
aurorus can learn mist.
aurorus can learn ice-beam.
aurorus can learn blizzard.
aurorus can learn aurora-beam.
aurorus can learn hyper-beam.
aurorus can learn thunderbolt.
aurorus can learn thunder-wave.
aurorus can learn thunder.
aurorus can learn rock-throw.
aurorus can learn earthquake.
aurorus can learn toxic.
aurorus can learn psychic.
aurorus can learn double-team.
aurorus can learn light-screen.
aurorus can learn reflect.
aurorus can learn dream-eater.
aurorus can learn flash.
aurorus can learn rest.
aurorus can learn rock-slide.
aurorus can learn substitute.
aurorus can learn snore.
aurorus can learn powder-snow.
aurorus can learn protect.
aurorus can learn icy-wind.
aurorus can learn outrage.
aurorus can learn sandstorm.
aurorus can learn endure.
aurorus can learn swagger.
aurorus can learn attract.
aurorus can learn sleep-talk.
aurorus can learn return.
aurorus can learn frustration.
aurorus can learn safeguard.
aurorus can learn encore.
aurorus can learn iron-tail.
aurorus can learn hidden-power.
aurorus can learn rain-dance.
aurorus can learn psych-up.
aurorus can learn ancient-power.
aurorus can learn rock-smash.
aurorus can learn hail.
aurorus can learn facade.
aurorus can learn nature-power.
aurorus can learn secret-power.
aurorus can learn hyper-voice.
aurorus can learn weather-ball.
aurorus can learn rock-tomb.
aurorus can learn icicle-spear.
aurorus can learn iron-defense.
aurorus can learn mud-shot.
aurorus can learn calm-mind.
aurorus can learn rock-blast.
aurorus can learn water-pulse.
aurorus can learn magnet-rise.
aurorus can learn rock-polish.
aurorus can learn dark-pulse.
aurorus can learn aqua-tail.
aurorus can learn earth-power.
aurorus can learn giga-impact.
aurorus can learn avalanche.
aurorus can learn zen-headbutt.
aurorus can learn flash-cannon.
aurorus can learn iron-head.
aurorus can learn stone-edge.
aurorus can learn stealth-rock.
aurorus can learn charge-beam.
aurorus can learn round.
aurorus can learn echoed-voice.
aurorus can learn bulldoze.
aurorus can learn frost-breath.
aurorus can learn dragon-tail.
aurorus can learn freeze-dry.
aurorus can learn confide.
aurorus can learn meteor-beam.
aurorus's hp has a effort value of 2 and base value of 123.
aurorus's attack has a effort value of 0 and base value of 77.
aurorus's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
aurorus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 99.
aurorus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 92.
aurorus's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
aurorus is a rock and ice type.
sylveon's id number is 700.
Pokemon id number 700 is called sylveon.
sylveon's height is 10 decimetres.
sylveon's order is 224.
sylveon's weight is 235 hectograms..
sylveon abilities are cute-charm.
sylveon abilities are pixilate.
sylveon can learn pay-day.
sylveon can learn cut.
sylveon can learn sand-attack.
sylveon can learn tackle.
sylveon can learn body-slam.
sylveon can learn take-down.
sylveon can learn double-edge.
sylveon can learn tail-whip.
sylveon can learn bite.
sylveon can learn growl.
sylveon can learn roar.
sylveon can learn hyper-beam.
sylveon can learn dig.
sylveon can learn toxic.
sylveon can learn psychic.
sylveon can learn quick-attack.
sylveon can learn mimic.
sylveon can learn double-team.
sylveon can learn light-screen.
sylveon can learn reflect.
sylveon can learn focus-energy.
sylveon can learn swift.
sylveon can learn flash.
sylveon can learn rest.
sylveon can learn substitute.
sylveon can learn snore.
sylveon can learn curse.
sylveon can learn protect.
sylveon can learn endure.
sylveon can learn charm.
sylveon can learn swagger.
sylveon can learn attract.
sylveon can learn sleep-talk.
sylveon can learn heal-bell.
sylveon can learn return.
sylveon can learn frustration.
sylveon can learn safeguard.
sylveon can learn baton-pass.
sylveon can learn iron-tail.
sylveon can learn hidden-power.
sylveon can learn rain-dance.
sylveon can learn sunny-day.
sylveon can learn psych-up.
sylveon can learn shadow-ball.
sylveon can learn facade.
sylveon can learn helping-hand.
sylveon can learn magic-coat.
sylveon can learn skill-swap.
sylveon can learn secret-power.
sylveon can learn hyper-voice.
sylveon can learn weather-ball.
sylveon can learn fake-tears.
sylveon can learn covet.
sylveon can learn magical-leaf.
sylveon can learn calm-mind.
sylveon can learn copycat.
sylveon can learn last-resort.
sylveon can learn giga-impact.
sylveon can learn psyshock.
sylveon can learn telekinesis.
sylveon can learn round.
sylveon can learn echoed-voice.
sylveon can learn stored-power.
sylveon can learn retaliate.
sylveon can learn work-up.
sylveon can learn disarming-voice.
sylveon can learn draining-kiss.
sylveon can learn misty-terrain.
sylveon can learn play-rough.
sylveon can learn fairy-wind.
sylveon can learn moonblast.
sylveon can learn confide.
sylveon can learn mystical-fire.
sylveon can learn dazzling-gleam.
sylveon can learn baby-doll-eyes.
sylveon can learn laser-focus.
sylveon can learn misty-explosion.
sylveon can learn tera-blast.
sylveon can learn trailblaze.
sylveon can learn alluring-voice.
sylveon's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
sylveon's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
sylveon's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
sylveon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
sylveon's special-defense has a effort value of 2 and base value of 130.
sylveon's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
sylveon is a fairy type.
hawlucha's id number is 701.
Pokemon id number 701 is called hawlucha.
hawlucha's height is 8 decimetres.
hawlucha's order is 835.
hawlucha's weight is 215 hectograms..
hawlucha abilities are limber.
hawlucha abilities are unburden.
hawlucha abilities are mold-breaker.
hawlucha can learn karate-chop.
hawlucha can learn mega-punch.
hawlucha can learn fire-punch.
hawlucha can learn thunder-punch.
hawlucha can learn swords-dance.
hawlucha can learn cut.
hawlucha can learn wing-attack.
hawlucha can learn fly.
hawlucha can learn mega-kick.
hawlucha can learn tackle.
hawlucha can learn body-slam.
hawlucha can learn take-down.
hawlucha can learn hyper-beam.
hawlucha can learn submission.
hawlucha can learn low-kick.
hawlucha can learn strength.
hawlucha can learn dig.
hawlucha can learn toxic.
hawlucha can learn agility.
hawlucha can learn double-team.
hawlucha can learn swift.
hawlucha can learn high-jump-kick.
hawlucha can learn sky-attack.
hawlucha can learn rest.
hawlucha can learn rock-slide.
hawlucha can learn substitute.
hawlucha can learn thief.
hawlucha can learn snore.
hawlucha can learn reversal.
hawlucha can learn protect.
hawlucha can learn detect.
hawlucha can learn endure.
hawlucha can learn false-swipe.
hawlucha can learn swagger.
hawlucha can learn steel-wing.
hawlucha can learn mean-look.
hawlucha can learn attract.
hawlucha can learn sleep-talk.
hawlucha can learn return.
hawlucha can learn frustration.
hawlucha can learn baton-pass.
hawlucha can learn encore.
hawlucha can learn hidden-power.
hawlucha can learn cross-chop.
hawlucha can learn rain-dance.
hawlucha can learn sunny-day.
hawlucha can learn rock-smash.
hawlucha can learn uproar.
hawlucha can learn torment.
hawlucha can learn facade.
hawlucha can learn focus-punch.
hawlucha can learn taunt.
hawlucha can learn helping-hand.
hawlucha can learn superpower.
hawlucha can learn revenge.
hawlucha can learn brick-break.
hawlucha can learn endeavor.
hawlucha can learn secret-power.
hawlucha can learn feather-dance.
hawlucha can learn mud-sport.
hawlucha can learn rock-tomb.
hawlucha can learn aerial-ace.
hawlucha can learn bulk-up.
hawlucha can learn bounce.
hawlucha can learn roost.
hawlucha can learn feint.
hawlucha can learn tailwind.
hawlucha can learn u-turn.
hawlucha can learn close-combat.
hawlucha can learn payback.
hawlucha can learn assurance.
hawlucha can learn fling.
hawlucha can learn me-first.
hawlucha can learn last-resort.
hawlucha can learn poison-jab.
hawlucha can learn x-scissor.
hawlucha can learn drain-punch.
hawlucha can learn focus-blast.
hawlucha can learn brave-bird.
hawlucha can learn giga-impact.
hawlucha can learn zen-headbutt.
hawlucha can learn defog.
hawlucha can learn iron-head.
hawlucha can learn stone-edge.
hawlucha can learn grass-knot.
hawlucha can learn hone-claws.
hawlucha can learn low-sweep.
hawlucha can learn entrainment.
hawlucha can learn round.
hawlucha can learn quick-guard.
hawlucha can learn ally-switch.
hawlucha can learn sky-drop.
hawlucha can learn acrobatics.
hawlucha can learn retaliate.
hawlucha can learn work-up.
hawlucha can learn dual-chop.
hawlucha can learn flying-press.
hawlucha can learn confide.
hawlucha can learn power-up-punch.
hawlucha can learn laser-focus.
hawlucha can learn throat-chop.
hawlucha can learn lunge.
hawlucha can learn body-press.
hawlucha can learn coaching.
hawlucha can learn dual-wingbeat.
hawlucha can learn tera-blast.
hawlucha can learn trailblaze.
hawlucha can learn upper-hand.
hawlucha's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
hawlucha's attack has a effort value of 2 and base value of 92.
hawlucha's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
hawlucha's special-attack has a effort value of 0 and base value of 74.
hawlucha's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
hawlucha's speed has a effort value of 0 and base value of 118.
hawlucha is a fighting and flying type.
dedenne's id number is 702.
Pokemon id number 702 is called dedenne.
dedenne's height is 2 decimetres.
dedenne's order is 836.
dedenne's weight is 22 hectograms..
dedenne abilities are cheek-pouch.
dedenne abilities are pickup.
dedenne abilities are plus.
dedenne can learn thunder-punch.
dedenne can learn cut.
dedenne can learn tackle.
dedenne can learn take-down.
dedenne can learn tail-whip.
dedenne can learn hyper-beam.
dedenne can learn thunder-shock.
dedenne can learn thunderbolt.
dedenne can learn thunder-wave.
dedenne can learn thunder.
dedenne can learn dig.
dedenne can learn toxic.
dedenne can learn agility.
dedenne can learn double-team.
dedenne can learn light-screen.
dedenne can learn swift.
dedenne can learn flash.
dedenne can learn rest.
dedenne can learn super-fang.
dedenne can learn substitute.
dedenne can learn thief.
dedenne can learn snore.
dedenne can learn protect.
dedenne can learn endure.
dedenne can learn charm.
dedenne can learn swagger.
dedenne can learn attract.
dedenne can learn sleep-talk.
dedenne can learn return.
dedenne can learn frustration.
dedenne can learn iron-tail.
dedenne can learn hidden-power.
dedenne can learn rain-dance.
dedenne can learn sunny-day.
dedenne can learn facade.
dedenne can learn charge.
dedenne can learn helping-hand.
dedenne can learn recycle.
dedenne can learn endeavor.
dedenne can learn secret-power.
dedenne can learn signal-beam.
dedenne can learn aerial-ace.
dedenne can learn covet.
dedenne can learn shock-wave.
dedenne can learn natural-gift.
dedenne can learn u-turn.
dedenne can learn fling.
dedenne can learn last-resort.
dedenne can learn magnet-rise.
dedenne can learn seed-bomb.
dedenne can learn giga-impact.
dedenne can learn discharge.
dedenne can learn grass-knot.
dedenne can learn charge-beam.
dedenne can learn electro-ball.
dedenne can learn entrainment.
dedenne can learn round.
dedenne can learn ally-switch.
dedenne can learn retaliate.
dedenne can learn volt-switch.
dedenne can learn electroweb.
dedenne can learn wild-charge.
dedenne can learn parabolic-charge.
dedenne can learn draining-kiss.
dedenne can learn misty-terrain.
dedenne can learn play-rough.
dedenne can learn confide.
dedenne can learn eerie-impulse.
dedenne can learn electric-terrain.
dedenne can learn dazzling-gleam.
dedenne can learn nuzzle.
dedenne can learn tearful-look.
dedenne can learn rising-voltage.
dedenne can learn tera-blast.
dedenne can learn trailblaze.
dedenne's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
dedenne's attack has a effort value of 0 and base value of 58.
dedenne's defense has a effort value of 0 and base value of 57.
dedenne's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
dedenne's special-defense has a effort value of 0 and base value of 67.
dedenne's speed has a effort value of 2 and base value of 101.
dedenne is a electric and fairy type.
carbink's id number is 703.
Pokemon id number 703 is called carbink.
carbink's height is 3 decimetres.
carbink's order is 837.
carbink's weight is 57 hectograms..
carbink abilities are clear-body.
carbink abilities are sturdy.
carbink can learn tackle.
carbink can learn body-slam.
carbink can learn take-down.
carbink can learn double-edge.
carbink can learn hyper-beam.
carbink can learn rock-throw.
carbink can learn toxic.
carbink can learn psychic.
carbink can learn double-team.
carbink can learn harden.
carbink can learn light-screen.
carbink can learn reflect.
carbink can learn flash.
carbink can learn explosion.
carbink can learn rest.
carbink can learn rock-slide.
carbink can learn sharpen.
carbink can learn substitute.
carbink can learn snore.
carbink can learn flail.
carbink can learn protect.
carbink can learn spikes.
carbink can learn sandstorm.
carbink can learn endure.
carbink can learn charm.
carbink can learn swagger.
carbink can learn sleep-talk.
carbink can learn return.
carbink can learn frustration.
carbink can learn safeguard.
carbink can learn hidden-power.
carbink can learn rain-dance.
carbink can learn sunny-day.
carbink can learn psych-up.
carbink can learn ancient-power.
carbink can learn hail.
carbink can learn facade.
carbink can learn nature-power.
carbink can learn magic-coat.
carbink can learn endeavor.
carbink can learn skill-swap.
carbink can learn secret-power.
carbink can learn rock-tomb.
carbink can learn sand-tomb.
carbink can learn iron-defense.
carbink can learn covet.
carbink can learn calm-mind.
carbink can learn rock-blast.
carbink can learn gravity.
carbink can learn gyro-ball.
carbink can learn guard-swap.
carbink can learn magnet-rise.
carbink can learn rock-polish.
carbink can learn power-gem.
carbink can learn earth-power.
carbink can learn giga-impact.
carbink can learn flash-cannon.
carbink can learn trick-room.
carbink can learn iron-head.
carbink can learn stone-edge.
carbink can learn stealth-rock.
carbink can learn guard-split.
carbink can learn wonder-room.
carbink can learn telekinesis.
carbink can learn smack-down.
carbink can learn heavy-slam.
carbink can learn after-you.
carbink can learn round.
carbink can learn ally-switch.
carbink can learn misty-terrain.
carbink can learn moonblast.
carbink can learn confide.
carbink can learn dazzling-gleam.
carbink can learn stomping-tantrum.
carbink can learn body-press.
carbink can learn meteor-beam.
carbink can learn misty-explosion.
carbink can learn terrain-pulse.
carbink can learn tera-blast.
carbink's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
carbink's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
carbink's defense has a effort value of 1 and base value of 150.
carbink's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
carbink's special-defense has a effort value of 1 and base value of 150.
carbink's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
carbink is a rock and fairy type.
goomy's id number is 704.
Pokemon id number 704 is called goomy.
goomy's height is 3 decimetres.
goomy's order is 838.
goomy's weight is 28 hectograms..
goomy abilities are sap-sipper.
goomy abilities are hydration.
goomy abilities are gooey.
goomy can learn tackle.
goomy can learn body-slam.
goomy can learn take-down.
goomy can learn water-gun.
goomy can learn hydro-pump.
goomy can learn counter.
goomy can learn absorb.
goomy can learn thunderbolt.
goomy can learn toxic.
goomy can learn double-team.
goomy can learn bide.
goomy can learn bubble.
goomy can learn acid-armor.
goomy can learn rest.
goomy can learn rock-slide.
goomy can learn substitute.
goomy can learn snore.
goomy can learn curse.
goomy can learn flail.
goomy can learn protect.
goomy can learn sludge-bomb.
goomy can learn outrage.
goomy can learn endure.
goomy can learn charm.
goomy can learn swagger.
goomy can learn attract.
goomy can learn sleep-talk.
goomy can learn return.
goomy can learn frustration.
goomy can learn dragon-breath.
goomy can learn iron-tail.
goomy can learn hidden-power.
goomy can learn rain-dance.
goomy can learn sunny-day.
goomy can learn facade.
goomy can learn secret-power.
goomy can learn muddy-water.
goomy can learn mud-shot.
goomy can learn poison-tail.
goomy can learn shock-wave.
goomy can learn water-pulse.
goomy can learn dragon-pulse.
goomy can learn draco-meteor.
goomy can learn sludge-wave.
goomy can learn acid-spray.
goomy can learn round.
goomy can learn confide.
goomy can learn infestation.
goomy can learn life-dew.
goomy can learn skitter-smack.
goomy can learn shelter.
goomy can learn tera-blast.
goomy can learn chilling-water.
goomy's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
goomy's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
goomy's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
goomy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
goomy's special-defense has a effort value of 1 and base value of 75.
goomy's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
goomy is a dragon type.
sliggoo's id number is 705.
Pokemon id number 705 is called sliggoo.
sliggoo's height is 8 decimetres.
sliggoo's order is 839.
sliggoo's weight is 175 hectograms..
sliggoo abilities are sap-sipper.
sliggoo abilities are hydration.
sliggoo abilities are gooey.
sliggoo can learn tackle.
sliggoo can learn body-slam.
sliggoo can learn take-down.
sliggoo can learn water-gun.
sliggoo can learn ice-beam.
sliggoo can learn blizzard.
sliggoo can learn absorb.
sliggoo can learn thunderbolt.
sliggoo can learn thunder.
sliggoo can learn toxic.
sliggoo can learn double-team.
sliggoo can learn bide.
sliggoo can learn bubble.
sliggoo can learn acid-armor.
sliggoo can learn rest.
sliggoo can learn rock-slide.
sliggoo can learn substitute.
sliggoo can learn snore.
sliggoo can learn curse.
sliggoo can learn flail.
sliggoo can learn protect.
sliggoo can learn sludge-bomb.
sliggoo can learn outrage.
sliggoo can learn endure.
sliggoo can learn charm.
sliggoo can learn swagger.
sliggoo can learn attract.
sliggoo can learn sleep-talk.
sliggoo can learn return.
sliggoo can learn frustration.
sliggoo can learn dragon-breath.
sliggoo can learn iron-tail.
sliggoo can learn hidden-power.
sliggoo can learn rain-dance.
sliggoo can learn sunny-day.
sliggoo can learn facade.
sliggoo can learn secret-power.
sliggoo can learn muddy-water.
sliggoo can learn mud-shot.
sliggoo can learn shock-wave.
sliggoo can learn water-pulse.
sliggoo can learn dragon-pulse.
sliggoo can learn draco-meteor.
sliggoo can learn sludge-wave.
sliggoo can learn acid-spray.
sliggoo can learn round.
sliggoo can learn confide.
sliggoo can learn infestation.
sliggoo can learn skitter-smack.
sliggoo can learn tera-blast.
sliggoo can learn chilling-water.
sliggoo's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
sliggoo's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
sliggoo's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
sliggoo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 83.
sliggoo's special-defense has a effort value of 2 and base value of 113.
sliggoo's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
sliggoo is a dragon type.
goodra's id number is 706.
Pokemon id number 706 is called goodra.
goodra's height is 20 decimetres.
goodra's order is 840.
goodra's weight is 1505 hectograms..
goodra abilities are sap-sipper.
goodra abilities are hydration.
goodra abilities are gooey.
goodra can learn mega-punch.
goodra can learn fire-punch.
goodra can learn thunder-punch.
goodra can learn mega-kick.
goodra can learn tackle.
goodra can learn body-slam.
goodra can learn take-down.
goodra can learn flamethrower.
goodra can learn water-gun.
goodra can learn hydro-pump.
goodra can learn surf.
goodra can learn ice-beam.
goodra can learn blizzard.
goodra can learn hyper-beam.
goodra can learn strength.
goodra can learn absorb.
goodra can learn thunderbolt.
goodra can learn thunder.
goodra can learn earthquake.
goodra can learn toxic.
goodra can learn double-team.
goodra can learn bide.
goodra can learn fire-blast.
goodra can learn bubble.
goodra can learn rest.
goodra can learn rock-slide.
goodra can learn substitute.
goodra can learn snore.
goodra can learn curse.
goodra can learn flail.
goodra can learn protect.
goodra can learn sludge-bomb.
goodra can learn outrage.
goodra can learn endure.
goodra can learn charm.
goodra can learn swagger.
goodra can learn attract.
goodra can learn sleep-talk.
goodra can learn return.
goodra can learn frustration.
goodra can learn dragon-breath.
goodra can learn iron-tail.
goodra can learn hidden-power.
goodra can learn rain-dance.
goodra can learn sunny-day.
goodra can learn rock-smash.
goodra can learn hail.
goodra can learn facade.
goodra can learn focus-punch.
goodra can learn superpower.
goodra can learn knock-off.
goodra can learn secret-power.
goodra can learn weather-ball.
goodra can learn muddy-water.
goodra can learn dragon-claw.
goodra can learn mud-shot.
goodra can learn poison-tail.
goodra can learn shock-wave.
goodra can learn water-pulse.
goodra can learn feint.
goodra can learn assurance.
goodra can learn aqua-tail.
goodra can learn dragon-pulse.
goodra can learn focus-blast.
goodra can learn giga-impact.
goodra can learn draco-meteor.
goodra can learn power-whip.
goodra can learn sludge-wave.
goodra can learn acid-spray.
goodra can learn round.
goodra can learn scald.
goodra can learn incinerate.
goodra can learn bulldoze.
goodra can learn dragon-tail.
goodra can learn confide.
goodra can learn infestation.
goodra can learn laser-focus.
goodra can learn brutal-swing.
goodra can learn stomping-tantrum.
goodra can learn tearful-look.
goodra can learn body-press.
goodra can learn breaking-swipe.
goodra can learn skitter-smack.
goodra can learn tera-blast.
goodra can learn chilling-water.
goodra can learn dragon-cheer.
goodra's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
goodra's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
goodra's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
goodra's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
goodra's special-defense has a effort value of 3 and base value of 150.
goodra's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
goodra is a dragon type.
klefki's id number is 707.
Pokemon id number 707 is called klefki.
klefki's height is 2 decimetres.
klefki's order is 841.
klefki's weight is 30 hectograms..
klefki abilities are prankster.
klefki abilities are magician.
klefki can learn cut.
klefki can learn tackle.
klefki can learn hyper-beam.
klefki can learn thunder-wave.
klefki can learn toxic.
klefki can learn psychic.
klefki can learn double-team.
klefki can learn light-screen.
klefki can learn reflect.
klefki can learn swift.
klefki can learn rest.
klefki can learn substitute.
klefki can learn thief.
klefki can learn snore.
klefki can learn protect.
klefki can learn spikes.
klefki can learn lock-on.
klefki can learn sandstorm.
klefki can learn endure.
klefki can learn swagger.
klefki can learn attract.
klefki can learn sleep-talk.
klefki can learn return.
klefki can learn frustration.
klefki can learn safeguard.
klefki can learn hidden-power.
klefki can learn rain-dance.
klefki can learn sunny-day.
klefki can learn psych-up.
klefki can learn torment.
klefki can learn facade.
klefki can learn magic-coat.
klefki can learn recycle.
klefki can learn imprison.
klefki can learn secret-power.
klefki can learn astonish.
klefki can learn metal-sound.
klefki can learn iron-defense.
klefki can learn covet.
klefki can learn calm-mind.
klefki can learn heal-block.
klefki can learn last-resort.
klefki can learn magnet-rise.
klefki can learn switcheroo.
klefki can learn giga-impact.
klefki can learn mirror-shot.
klefki can learn flash-cannon.
klefki can learn defog.
klefki can learn trick-room.
klefki can learn psyshock.
klefki can learn magic-room.
klefki can learn foul-play.
klefki can learn round.
klefki can learn stored-power.
klefki can learn draining-kiss.
klefki can learn crafty-shield.
klefki can learn misty-terrain.
klefki can learn play-rough.
klefki can learn fairy-wind.
klefki can learn fairy-lock.
klefki can learn confide.
klefki can learn dazzling-gleam.
klefki can learn steel-beam.
klefki can learn skitter-smack.
klefki can learn tera-blast.
klefki's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
klefki's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
klefki's defense has a effort value of 1 and base value of 91.
klefki's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
klefki's special-defense has a effort value of 0 and base value of 87.
klefki's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
klefki is a steel and fairy type.
phantump's id number is 708.
Pokemon id number 708 is called phantump.
phantump's height is 4 decimetres.
phantump's order is 842.
phantump's weight is 70 hectograms..
phantump abilities are natural-cure.
phantump abilities are frisk.
phantump abilities are harvest.
phantump can learn cut.
phantump can learn tackle.
phantump can learn disable.
phantump can learn strength.
phantump can learn leech-seed.
phantump can learn growth.
phantump can learn solar-beam.
phantump can learn dig.
phantump can learn toxic.
phantump can learn psychic.
phantump can learn night-shade.
phantump can learn double-team.
phantump can learn confuse-ray.
phantump can learn reflect.
phantump can learn dream-eater.
phantump can learn rest.
phantump can learn rock-slide.
phantump can learn substitute.
phantump can learn thief.
phantump can learn snore.
phantump can learn curse.
phantump can learn spite.
phantump can learn protect.
phantump can learn feint-attack.
phantump can learn destiny-bond.
phantump can learn giga-drain.
phantump can learn endure.
phantump can learn swagger.
phantump can learn attract.
phantump can learn sleep-talk.
phantump can learn return.
phantump can learn frustration.
phantump can learn safeguard.
phantump can learn pain-split.
phantump can learn hidden-power.
phantump can learn rain-dance.
phantump can learn sunny-day.
phantump can learn psych-up.
phantump can learn shadow-ball.
phantump can learn rock-smash.
phantump can learn will-o-wisp.
phantump can learn facade.
phantump can learn nature-power.
phantump can learn trick.
phantump can learn role-play.
phantump can learn ingrain.
phantump can learn magic-coat.
phantump can learn skill-swap.
phantump can learn imprison.
phantump can learn grudge.
phantump can learn secret-power.
phantump can learn astonish.
phantump can learn magical-leaf.
phantump can learn worry-seed.
phantump can learn sucker-punch.
phantump can learn poison-jab.
phantump can learn dark-pulse.
phantump can learn seed-bomb.
phantump can learn energy-ball.
phantump can learn shadow-claw.
phantump can learn trick-room.
phantump can learn grass-knot.
phantump can learn wood-hammer.
phantump can learn telekinesis.
phantump can learn foul-play.
phantump can learn round.
phantump can learn ally-switch.
phantump can learn hex.
phantump can learn bestow.
phantump can learn bulldoze.
phantump can learn horn-leech.
phantump can learn phantom-force.
phantump can learn forests-curse.
phantump can learn grassy-terrain.
phantump can learn confide.
phantump can learn venom-drench.
phantump can learn power-up-punch.
phantump can learn branch-poke.
phantump can learn grassy-glide.
phantump can learn skitter-smack.
phantump can learn lash-out.
phantump can learn poltergeist.
phantump can learn tera-blast.
phantump can learn trailblaze.
phantump's hp has a effort value of 0 and base value of 43.
phantump's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
phantump's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
phantump's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
phantump's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
phantump's speed has a effort value of 0 and base value of 38.
phantump is a ghost and grass type.
trevenant's id number is 709.
Pokemon id number 709 is called trevenant.
trevenant's height is 15 decimetres.
trevenant's order is 843.
trevenant's weight is 710 hectograms..
trevenant abilities are natural-cure.
trevenant abilities are frisk.
trevenant abilities are harvest.
trevenant can learn cut.
trevenant can learn tackle.
trevenant can learn take-down.
trevenant can learn disable.
trevenant can learn hyper-beam.
trevenant can learn strength.
trevenant can learn leech-seed.
trevenant can learn growth.
trevenant can learn solar-beam.
trevenant can learn earthquake.
trevenant can learn dig.
trevenant can learn toxic.
trevenant can learn psychic.
trevenant can learn night-shade.
trevenant can learn double-team.
trevenant can learn confuse-ray.
trevenant can learn haze.
trevenant can learn reflect.
trevenant can learn dream-eater.
trevenant can learn rest.
trevenant can learn rock-slide.
trevenant can learn substitute.
trevenant can learn thief.
trevenant can learn snore.
trevenant can learn curse.
trevenant can learn spite.
trevenant can learn protect.
trevenant can learn scary-face.
trevenant can learn feint-attack.
trevenant can learn destiny-bond.
trevenant can learn giga-drain.
trevenant can learn endure.
trevenant can learn swagger.
trevenant can learn attract.
trevenant can learn sleep-talk.
trevenant can learn return.
trevenant can learn frustration.
trevenant can learn safeguard.
trevenant can learn pain-split.
trevenant can learn hidden-power.
trevenant can learn rain-dance.
trevenant can learn sunny-day.
trevenant can learn psych-up.
trevenant can learn shadow-ball.
trevenant can learn rock-smash.
trevenant can learn will-o-wisp.
trevenant can learn facade.
trevenant can learn nature-power.
trevenant can learn trick.
trevenant can learn role-play.
trevenant can learn ingrain.
trevenant can learn magic-coat.
trevenant can learn knock-off.
trevenant can learn skill-swap.
trevenant can learn imprison.
trevenant can learn secret-power.
trevenant can learn astonish.
trevenant can learn block.
trevenant can learn magical-leaf.
trevenant can learn calm-mind.
trevenant can learn worry-seed.
trevenant can learn sucker-punch.
trevenant can learn poison-jab.
trevenant can learn dark-pulse.
trevenant can learn seed-bomb.
trevenant can learn x-scissor.
trevenant can learn drain-punch.
trevenant can learn focus-blast.
trevenant can learn energy-ball.
trevenant can learn giga-impact.
trevenant can learn shadow-claw.
trevenant can learn trick-room.
trevenant can learn leaf-storm.
trevenant can learn grass-knot.
trevenant can learn wood-hammer.
trevenant can learn hone-claws.
trevenant can learn telekinesis.
trevenant can learn foul-play.
trevenant can learn round.
trevenant can learn ally-switch.
trevenant can learn hex.
trevenant can learn bulldoze.
trevenant can learn horn-leech.
trevenant can learn phantom-force.
trevenant can learn forests-curse.
trevenant can learn grassy-terrain.
trevenant can learn confide.
trevenant can learn venom-drench.
trevenant can learn power-up-punch.
trevenant can learn brutal-swing.
trevenant can learn branch-poke.
trevenant can learn grassy-glide.
trevenant can learn skitter-smack.
trevenant can learn burning-jealousy.
trevenant can learn lash-out.
trevenant can learn poltergeist.
trevenant can learn tera-blast.
trevenant can learn trailblaze.
trevenant can learn psychic-noise.
trevenant's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
trevenant's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
trevenant's defense has a effort value of 0 and base value of 76.
trevenant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
trevenant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 82.
trevenant's speed has a effort value of 0 and base value of 56.
trevenant is a ghost and grass type.
pumpkaboo-average's id number is 710.
Pokemon id number 710 is called pumpkaboo-average.
pumpkaboo-average's height is 4 decimetres.
pumpkaboo-average's order is 844.
pumpkaboo-average's weight is 50 hectograms..
pumpkaboo-average abilities are pickup.
pumpkaboo-average abilities are frisk.
pumpkaboo-average abilities are insomnia.
pumpkaboo-average can learn disable.
pumpkaboo-average can learn flamethrower.
pumpkaboo-average can learn leech-seed.
pumpkaboo-average can learn razor-leaf.
pumpkaboo-average can learn solar-beam.
pumpkaboo-average can learn toxic.
pumpkaboo-average can learn psychic.
pumpkaboo-average can learn double-team.
pumpkaboo-average can learn confuse-ray.
pumpkaboo-average can learn light-screen.
pumpkaboo-average can learn fire-blast.
pumpkaboo-average can learn dream-eater.
pumpkaboo-average can learn flash.
pumpkaboo-average can learn explosion.
pumpkaboo-average can learn rest.
pumpkaboo-average can learn rock-slide.
pumpkaboo-average can learn substitute.
pumpkaboo-average can learn thief.
pumpkaboo-average can learn snore.
pumpkaboo-average can learn curse.
pumpkaboo-average can learn spite.
pumpkaboo-average can learn protect.
pumpkaboo-average can learn scary-face.
pumpkaboo-average can learn sludge-bomb.
pumpkaboo-average can learn destiny-bond.
pumpkaboo-average can learn giga-drain.
pumpkaboo-average can learn endure.
pumpkaboo-average can learn swagger.
pumpkaboo-average can learn attract.
pumpkaboo-average can learn sleep-talk.
pumpkaboo-average can learn return.
pumpkaboo-average can learn frustration.
pumpkaboo-average can learn safeguard.
pumpkaboo-average can learn pain-split.
pumpkaboo-average can learn synthesis.
pumpkaboo-average can learn hidden-power.
pumpkaboo-average can learn sunny-day.
pumpkaboo-average can learn shadow-ball.
pumpkaboo-average can learn rock-smash.
pumpkaboo-average can learn will-o-wisp.
pumpkaboo-average can learn facade.
pumpkaboo-average can learn nature-power.
pumpkaboo-average can learn trick.
pumpkaboo-average can learn role-play.
pumpkaboo-average can learn magic-coat.
pumpkaboo-average can learn skill-swap.
pumpkaboo-average can learn imprison.
pumpkaboo-average can learn secret-power.
pumpkaboo-average can learn astonish.
pumpkaboo-average can learn bullet-seed.
pumpkaboo-average can learn gyro-ball.
pumpkaboo-average can learn worry-seed.
pumpkaboo-average can learn dark-pulse.
pumpkaboo-average can learn seed-bomb.
pumpkaboo-average can learn energy-ball.
pumpkaboo-average can learn shadow-sneak.
pumpkaboo-average can learn trick-room.
pumpkaboo-average can learn grass-knot.
pumpkaboo-average can learn charge-beam.
pumpkaboo-average can learn telekinesis.
pumpkaboo-average can learn flame-charge.
pumpkaboo-average can learn foul-play.
pumpkaboo-average can learn round.
pumpkaboo-average can learn ally-switch.
pumpkaboo-average can learn hex.
pumpkaboo-average can learn incinerate.
pumpkaboo-average can learn bestow.
pumpkaboo-average can learn trick-or-treat.
pumpkaboo-average can learn confide.
pumpkaboo-average can learn mystical-fire.
pumpkaboo-average can learn grassy-glide.
pumpkaboo-average can learn skitter-smack.
pumpkaboo-average can learn poltergeist.
pumpkaboo-average's hp has a effort value of 0 and base value of 49.
pumpkaboo-average's attack has a effort value of 0 and base value of 66.
pumpkaboo-average's defense has a effort value of 1 and base value of 70.
pumpkaboo-average's special-attack has a effort value of 0 and base value of 44.
pumpkaboo-average's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
pumpkaboo-average's speed has a effort value of 0 and base value of 51.
pumpkaboo-average is a ghost and grass type.
gourgeist-average's id number is 711.
Pokemon id number 711 is called gourgeist-average.
gourgeist-average's height is 9 decimetres.
gourgeist-average's order is 848.
gourgeist-average's weight is 125 hectograms..
gourgeist-average abilities are pickup.
gourgeist-average abilities are frisk.
gourgeist-average abilities are insomnia.
gourgeist-average can learn flamethrower.
gourgeist-average can learn hyper-beam.
gourgeist-average can learn leech-seed.
gourgeist-average can learn razor-leaf.
gourgeist-average can learn solar-beam.
gourgeist-average can learn toxic.
gourgeist-average can learn psychic.
gourgeist-average can learn double-team.
gourgeist-average can learn confuse-ray.
gourgeist-average can learn light-screen.
gourgeist-average can learn fire-blast.
gourgeist-average can learn dream-eater.
gourgeist-average can learn flash.
gourgeist-average can learn explosion.
gourgeist-average can learn rest.
gourgeist-average can learn rock-slide.
gourgeist-average can learn substitute.
gourgeist-average can learn thief.
gourgeist-average can learn snore.
gourgeist-average can learn spite.
gourgeist-average can learn protect.
gourgeist-average can learn scary-face.
gourgeist-average can learn sludge-bomb.
gourgeist-average can learn giga-drain.
gourgeist-average can learn endure.
gourgeist-average can learn swagger.
gourgeist-average can learn attract.
gourgeist-average can learn sleep-talk.
gourgeist-average can learn return.
gourgeist-average can learn frustration.
gourgeist-average can learn safeguard.
gourgeist-average can learn pain-split.
gourgeist-average can learn synthesis.
gourgeist-average can learn hidden-power.
gourgeist-average can learn sunny-day.
gourgeist-average can learn shadow-ball.
gourgeist-average can learn rock-smash.
gourgeist-average can learn will-o-wisp.
gourgeist-average can learn facade.
gourgeist-average can learn nature-power.
gourgeist-average can learn trick.
gourgeist-average can learn role-play.
gourgeist-average can learn magic-coat.
gourgeist-average can learn skill-swap.
gourgeist-average can learn imprison.
gourgeist-average can learn secret-power.
gourgeist-average can learn astonish.
gourgeist-average can learn bullet-seed.
gourgeist-average can learn gyro-ball.
gourgeist-average can learn worry-seed.
gourgeist-average can learn dark-pulse.
gourgeist-average can learn seed-bomb.
gourgeist-average can learn focus-blast.
gourgeist-average can learn energy-ball.
gourgeist-average can learn giga-impact.
gourgeist-average can learn nasty-plot.
gourgeist-average can learn shadow-sneak.
gourgeist-average can learn trick-room.
gourgeist-average can learn power-whip.
gourgeist-average can learn grass-knot.
gourgeist-average can learn charge-beam.
gourgeist-average can learn telekinesis.
gourgeist-average can learn flame-charge.
gourgeist-average can learn foul-play.
gourgeist-average can learn round.
gourgeist-average can learn ally-switch.
gourgeist-average can learn hex.
gourgeist-average can learn incinerate.
gourgeist-average can learn phantom-force.
gourgeist-average can learn trick-or-treat.
gourgeist-average can learn moonblast.
gourgeist-average can learn confide.
gourgeist-average can learn mystical-fire.
gourgeist-average can learn brutal-swing.
gourgeist-average can learn grassy-glide.
gourgeist-average can learn skitter-smack.
gourgeist-average can learn poltergeist.
gourgeist-average's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
gourgeist-average's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
gourgeist-average's defense has a effort value of 2 and base value of 122.
gourgeist-average's special-attack has a effort value of 0 and base value of 58.
gourgeist-average's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
gourgeist-average's speed has a effort value of 0 and base value of 84.
gourgeist-average is a ghost and grass type.
bergmite's id number is 712.
Pokemon id number 712 is called bergmite.
bergmite's height is 10 decimetres.
bergmite's order is 852.
bergmite's weight is 995 hectograms..
bergmite abilities are own-tempo.
bergmite abilities are ice-body.
bergmite abilities are sturdy.
bergmite can learn tackle.
bergmite can learn body-slam.
bergmite can learn take-down.
bergmite can learn double-edge.
bergmite can learn bite.
bergmite can learn mist.
bergmite can learn surf.
bergmite can learn ice-beam.
bergmite can learn blizzard.
bergmite can learn strength.
bergmite can learn toxic.
bergmite can learn double-team.
bergmite can learn recover.
bergmite can learn harden.
bergmite can learn barrier.
bergmite can learn flash.
bergmite can learn rest.
bergmite can learn rock-slide.
bergmite can learn sharpen.
bergmite can learn substitute.
bergmite can learn snore.
bergmite can learn curse.
bergmite can learn powder-snow.
bergmite can learn protect.
bergmite can learn icy-wind.
bergmite can learn endure.
bergmite can learn swagger.
bergmite can learn attract.
bergmite can learn sleep-talk.
bergmite can learn return.
bergmite can learn frustration.
bergmite can learn safeguard.
bergmite can learn rapid-spin.
bergmite can learn hidden-power.
bergmite can learn rain-dance.
bergmite can learn crunch.
bergmite can learn mirror-coat.
bergmite can learn rock-smash.
bergmite can learn hail.
bergmite can learn facade.
bergmite can learn secret-power.
bergmite can learn ice-ball.
bergmite can learn rock-tomb.
bergmite can learn icicle-spear.
bergmite can learn iron-defense.
bergmite can learn water-pulse.
bergmite can learn gyro-ball.
bergmite can learn rock-polish.
bergmite can learn avalanche.
bergmite can learn ice-shard.
bergmite can learn ice-fang.
bergmite can learn flash-cannon.
bergmite can learn stone-edge.
bergmite can learn after-you.
bergmite can learn round.
bergmite can learn bulldoze.
bergmite can learn frost-breath.
bergmite can learn confide.
bergmite can learn aurora-veil.
bergmite can learn tera-blast.
bergmite can learn ice-spinner.
bergmite can learn snowscape.
bergmite can learn chilling-water.
bergmite's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
bergmite's attack has a effort value of 0 and base value of 69.
bergmite's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
bergmite's special-attack has a effort value of 0 and base value of 32.
bergmite's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
bergmite's speed has a effort value of 0 and base value of 28.
bergmite is a ice type.
avalugg's id number is 713.
Pokemon id number 713 is called avalugg.
avalugg's height is 20 decimetres.
avalugg's order is 853.
avalugg's weight is 5050 hectograms..
avalugg abilities are own-tempo.
avalugg abilities are ice-body.
avalugg abilities are sturdy.
avalugg can learn tackle.
avalugg can learn body-slam.
avalugg can learn take-down.
avalugg can learn double-edge.
avalugg can learn bite.
avalugg can learn roar.
avalugg can learn hydro-pump.
avalugg can learn surf.
avalugg can learn ice-beam.
avalugg can learn blizzard.
avalugg can learn hyper-beam.
avalugg can learn strength.
avalugg can learn earthquake.
avalugg can learn toxic.
avalugg can learn double-team.
avalugg can learn recover.
avalugg can learn harden.
avalugg can learn skull-bash.
avalugg can learn flash.
avalugg can learn rest.
avalugg can learn rock-slide.
avalugg can learn sharpen.
avalugg can learn substitute.
avalugg can learn snore.
avalugg can learn curse.
avalugg can learn powder-snow.
avalugg can learn protect.
avalugg can learn scary-face.
avalugg can learn icy-wind.
avalugg can learn endure.
avalugg can learn swagger.
avalugg can learn attract.
avalugg can learn sleep-talk.
avalugg can learn return.
avalugg can learn frustration.
avalugg can learn safeguard.
avalugg can learn rapid-spin.
avalugg can learn hidden-power.
avalugg can learn rain-dance.
avalugg can learn crunch.
avalugg can learn rock-smash.
avalugg can learn hail.
avalugg can learn facade.
avalugg can learn superpower.
avalugg can learn secret-power.
avalugg can learn ice-ball.
avalugg can learn rock-tomb.
avalugg can learn icicle-spear.
avalugg can learn iron-defense.
avalugg can learn block.
avalugg can learn water-pulse.
avalugg can learn gyro-ball.
avalugg can learn rock-polish.
avalugg can learn giga-impact.
avalugg can learn avalanche.
avalugg can learn ice-fang.
avalugg can learn flash-cannon.
avalugg can learn iron-head.
avalugg can learn stone-edge.
avalugg can learn wide-guard.
avalugg can learn heavy-slam.
avalugg can learn after-you.
avalugg can learn round.
avalugg can learn bulldoze.
avalugg can learn frost-breath.
avalugg can learn icicle-crash.
avalugg can learn confide.
avalugg can learn high-horsepower.
avalugg can learn stomping-tantrum.
avalugg can learn body-press.
avalugg can learn tera-blast.
avalugg can learn ice-spinner.
avalugg can learn snowscape.
avalugg can learn chilling-water.
avalugg's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
avalugg's attack has a effort value of 0 and base value of 117.
avalugg's defense has a effort value of 2 and base value of 184.
avalugg's special-attack has a effort value of 0 and base value of 44.
avalugg's special-defense has a effort value of 0 and base value of 46.
avalugg's speed has a effort value of 0 and base value of 28.
avalugg is a ice type.
noibat's id number is 714.
Pokemon id number 714 is called noibat.
noibat's height is 5 decimetres.
noibat's order is 854.
noibat's weight is 80 hectograms..
noibat abilities are frisk.
noibat abilities are infiltrator.
noibat abilities are telepathy.
noibat can learn razor-wind.
noibat can learn cut.
noibat can learn gust.
noibat can learn wing-attack.
noibat can learn whirlwind.
noibat can learn fly.
noibat can learn tackle.
noibat can learn take-down.
noibat can learn bite.
noibat can learn supersonic.
noibat can learn absorb.
noibat can learn solar-beam.
noibat can learn toxic.
noibat can learn psychic.
noibat can learn agility.
noibat can learn screech.
noibat can learn double-team.
noibat can learn swift.
noibat can learn dream-eater.
noibat can learn leech-life.
noibat can learn sky-attack.
noibat can learn rest.
noibat can learn super-fang.
noibat can learn substitute.
noibat can learn thief.
noibat can learn snore.
noibat can learn protect.
noibat can learn outrage.
noibat can learn endure.
noibat can learn swagger.
noibat can learn steel-wing.
noibat can learn attract.
noibat can learn sleep-talk.
noibat can learn return.
noibat can learn frustration.
noibat can learn iron-tail.
noibat can learn hidden-power.
noibat can learn sunny-day.
noibat can learn shadow-ball.
noibat can learn uproar.
noibat can learn heat-wave.
noibat can learn torment.
noibat can learn facade.
noibat can learn taunt.
noibat can learn brick-break.
noibat can learn snatch.
noibat can learn secret-power.
noibat can learn hyper-voice.
noibat can learn air-cutter.
noibat can learn aerial-ace.
noibat can learn dragon-claw.
noibat can learn water-pulse.
noibat can learn roost.
noibat can learn tailwind.
noibat can learn u-turn.
noibat can learn dark-pulse.
noibat can learn air-slash.
noibat can learn x-scissor.
noibat can learn dragon-pulse.
noibat can learn dragon-rush.
noibat can learn switcheroo.
noibat can learn shadow-claw.
noibat can learn defog.
noibat can learn draco-meteor.
noibat can learn round.
noibat can learn echoed-voice.
noibat can learn acrobatics.
noibat can learn wild-charge.
noibat can learn hurricane.
noibat can learn confide.
noibat can learn dual-wingbeat.
noibat can learn tera-blast.
noibat's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
noibat's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
noibat's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
noibat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
noibat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
noibat's speed has a effort value of 1 and base value of 55.
noibat is a flying and dragon type.
noivern's id number is 715.
Pokemon id number 715 is called noivern.
noivern's height is 15 decimetres.
noivern's order is 855.
noivern's weight is 850 hectograms..
noivern abilities are frisk.
noivern abilities are infiltrator.
noivern abilities are telepathy.
noivern can learn razor-wind.
noivern can learn cut.
noivern can learn gust.
noivern can learn wing-attack.
noivern can learn whirlwind.
noivern can learn fly.
noivern can learn tackle.
noivern can learn body-slam.
noivern can learn take-down.
noivern can learn double-edge.
noivern can learn bite.
noivern can learn supersonic.
noivern can learn flamethrower.
noivern can learn hyper-beam.
noivern can learn absorb.
noivern can learn solar-beam.
noivern can learn toxic.
noivern can learn psychic.
noivern can learn agility.
noivern can learn screech.
noivern can learn double-team.
noivern can learn swift.
noivern can learn dream-eater.
noivern can learn leech-life.
noivern can learn sky-attack.
noivern can learn rest.
noivern can learn super-fang.
noivern can learn substitute.
noivern can learn thief.
noivern can learn snore.
noivern can learn protect.
noivern can learn scary-face.
noivern can learn outrage.
noivern can learn endure.
noivern can learn swagger.
noivern can learn steel-wing.
noivern can learn attract.
noivern can learn sleep-talk.
noivern can learn return.
noivern can learn frustration.
noivern can learn iron-tail.
noivern can learn moonlight.
noivern can learn hidden-power.
noivern can learn sunny-day.
noivern can learn shadow-ball.
noivern can learn uproar.
noivern can learn heat-wave.
noivern can learn torment.
noivern can learn facade.
noivern can learn taunt.
noivern can learn brick-break.
noivern can learn snatch.
noivern can learn secret-power.
noivern can learn hyper-voice.
noivern can learn air-cutter.
noivern can learn aerial-ace.
noivern can learn dragon-claw.
noivern can learn dragon-dance.
noivern can learn water-pulse.
noivern can learn roost.
noivern can learn tailwind.
noivern can learn u-turn.
noivern can learn dark-pulse.
noivern can learn air-slash.
noivern can learn x-scissor.
noivern can learn dragon-pulse.
noivern can learn focus-blast.
noivern can learn giga-impact.
noivern can learn shadow-claw.
noivern can learn defog.
noivern can learn draco-meteor.
noivern can learn hone-claws.
noivern can learn round.
noivern can learn echoed-voice.
noivern can learn acrobatics.
noivern can learn dragon-tail.
noivern can learn wild-charge.
noivern can learn hurricane.
noivern can learn boomburst.
noivern can learn confide.
noivern can learn laser-focus.
noivern can learn breaking-swipe.
noivern can learn dual-wingbeat.
noivern can learn tera-blast.
noivern can learn dragon-cheer.
noivern can learn psychic-noise.
noivern's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
noivern's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
noivern's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
noivern's special-attack has a effort value of 0 and base value of 97.
noivern's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
noivern's speed has a effort value of 2 and base value of 123.
noivern is a flying and dragon type.
xerneas's id number is 716.
Pokemon id number 716 is called xerneas.
xerneas's height is 30 decimetres.
xerneas's order is 856.
xerneas's weight is 2150 hectograms..
xerneas abilities are fairy-aura.
xerneas can learn cut.
xerneas can learn tackle.
xerneas can learn body-slam.
xerneas can learn take-down.
xerneas can learn roar.
xerneas can learn aurora-beam.
xerneas can learn hyper-beam.
xerneas can learn thunderbolt.
xerneas can learn thunder-wave.
xerneas can learn thunder.
xerneas can learn toxic.
xerneas can learn psychic.
xerneas can learn double-team.
xerneas can learn light-screen.
xerneas can learn reflect.
xerneas can learn swift.
xerneas can learn flash.
xerneas can learn rest.
xerneas can learn rock-slide.
xerneas can learn substitute.
xerneas can learn snore.
xerneas can learn protect.
xerneas can learn outrage.
xerneas can learn endure.
xerneas can learn swagger.
xerneas can learn sleep-talk.
xerneas can learn return.
xerneas can learn frustration.
xerneas can learn megahorn.
xerneas can learn hidden-power.
xerneas can learn rain-dance.
xerneas can learn sunny-day.
xerneas can learn psych-up.
xerneas can learn hail.
xerneas can learn facade.
xerneas can learn nature-power.
xerneas can learn ingrain.
xerneas can learn endeavor.
xerneas can learn secret-power.
xerneas can learn hyper-voice.
xerneas can learn aromatherapy.
xerneas can learn block.
xerneas can learn calm-mind.
xerneas can learn gravity.
xerneas can learn close-combat.
xerneas can learn night-slash.
xerneas can learn focus-blast.
xerneas can learn giga-impact.
xerneas can learn zen-headbutt.
xerneas can learn flash-cannon.
xerneas can learn defog.
xerneas can learn grass-knot.
xerneas can learn wonder-room.
xerneas can learn psyshock.
xerneas can learn round.
xerneas can learn echoed-voice.
xerneas can learn heal-pulse.
xerneas can learn horn-leech.
xerneas can learn draining-kiss.
xerneas can learn misty-terrain.
xerneas can learn play-rough.
xerneas can learn moonblast.
xerneas can learn confide.
xerneas can learn geomancy.
xerneas can learn dazzling-gleam.
xerneas can learn laser-focus.
xerneas can learn smart-strike.
xerneas can learn misty-explosion.
xerneas can learn terrain-pulse.
xerneas's hp has a effort value of 3 and base value of 126.
xerneas's attack has a effort value of 0 and base value of 131.
xerneas's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
xerneas's special-attack has a effort value of 0 and base value of 131.
xerneas's special-defense has a effort value of 0 and base value of 98.
xerneas's speed has a effort value of 0 and base value of 99.
xerneas is a fairy type.
yveltal's id number is 717.
Pokemon id number 717 is called yveltal.
yveltal's height is 58 decimetres.
yveltal's order is 857.
yveltal's weight is 2030 hectograms..
yveltal abilities are dark-aura.
yveltal can learn razor-wind.
yveltal can learn cut.
yveltal can learn gust.
yveltal can learn fly.
yveltal can learn body-slam.
yveltal can learn disable.
yveltal can learn hyper-beam.
yveltal can learn toxic.
yveltal can learn psychic.
yveltal can learn double-team.
yveltal can learn swift.
yveltal can learn dream-eater.
yveltal can learn sky-attack.
yveltal can learn rest.
yveltal can learn rock-slide.
yveltal can learn substitute.
yveltal can learn thief.
yveltal can learn snore.
yveltal can learn protect.
yveltal can learn endure.
yveltal can learn swagger.
yveltal can learn steel-wing.
yveltal can learn sleep-talk.
yveltal can learn return.
yveltal can learn frustration.
yveltal can learn hidden-power.
yveltal can learn rain-dance.
yveltal can learn sunny-day.
yveltal can learn shadow-ball.
yveltal can learn heat-wave.
yveltal can learn torment.
yveltal can learn facade.
yveltal can learn taunt.
yveltal can learn knock-off.
yveltal can learn secret-power.
yveltal can learn hyper-voice.
yveltal can learn aerial-ace.
yveltal can learn block.
yveltal can learn dragon-claw.
yveltal can learn roost.
yveltal can learn tailwind.
yveltal can learn u-turn.
yveltal can learn payback.
yveltal can learn embargo.
yveltal can learn sucker-punch.
yveltal can learn dark-pulse.
yveltal can learn air-slash.
yveltal can learn dragon-rush.
yveltal can learn focus-blast.
yveltal can learn giga-impact.
yveltal can learn shadow-claw.
yveltal can learn zen-headbutt.
yveltal can learn defog.
yveltal can learn hone-claws.
yveltal can learn foul-play.
yveltal can learn round.
yveltal can learn sky-drop.
yveltal can learn acrobatics.
yveltal can learn hurricane.
yveltal can learn snarl.
yveltal can learn phantom-force.
yveltal can learn confide.
yveltal can learn oblivion-wing.
yveltal can learn laser-focus.
yveltal can learn lash-out.
yveltal can learn dual-wingbeat.
yveltal's hp has a effort value of 3 and base value of 126.
yveltal's attack has a effort value of 0 and base value of 131.
yveltal's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
yveltal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 131.
yveltal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 98.
yveltal's speed has a effort value of 0 and base value of 99.
yveltal is a dark and flying type.
zygarde-50's id number is 718.
Pokemon id number 718 is called zygarde-50.
zygarde-50's height is 50 decimetres.
zygarde-50's order is 858.
zygarde-50's weight is 3050 hectograms..
zygarde-50 abilities are aura-break.
zygarde-50 can learn bind.
zygarde-50 can learn body-slam.
zygarde-50 can learn bite.
zygarde-50 can learn hyper-beam.
zygarde-50 can learn strength.
zygarde-50 can learn earthquake.
zygarde-50 can learn dig.
zygarde-50 can learn toxic.
zygarde-50 can learn double-team.
zygarde-50 can learn haze.
zygarde-50 can learn swift.
zygarde-50 can learn glare.
zygarde-50 can learn rest.
zygarde-50 can learn rock-slide.
zygarde-50 can learn substitute.
zygarde-50 can learn snore.
zygarde-50 can learn reversal.
zygarde-50 can learn spite.
zygarde-50 can learn protect.
zygarde-50 can learn outrage.
zygarde-50 can learn sandstorm.
zygarde-50 can learn endure.
zygarde-50 can learn swagger.
zygarde-50 can learn sleep-talk.
zygarde-50 can learn return.
zygarde-50 can learn frustration.
zygarde-50 can learn safeguard.
zygarde-50 can learn pain-split.
zygarde-50 can learn dragon-breath.
zygarde-50 can learn iron-tail.
zygarde-50 can learn hidden-power.
zygarde-50 can learn sunny-day.
zygarde-50 can learn crunch.
zygarde-50 can learn extreme-speed.
zygarde-50 can learn rock-smash.
zygarde-50 can learn facade.
zygarde-50 can learn superpower.
zygarde-50 can learn brick-break.
zygarde-50 can learn secret-power.
zygarde-50 can learn camouflage.
zygarde-50 can learn hyper-voice.
zygarde-50 can learn block.
zygarde-50 can learn dragon-dance.
zygarde-50 can learn shock-wave.
zygarde-50 can learn payback.
zygarde-50 can learn dragon-pulse.
zygarde-50 can learn focus-blast.
zygarde-50 can learn earth-power.
zygarde-50 can learn giga-impact.
zygarde-50 can learn zen-headbutt.
zygarde-50 can learn draco-meteor.
zygarde-50 can learn stone-edge.
zygarde-50 can learn grass-knot.
zygarde-50 can learn sludge-wave.
zygarde-50 can learn coil.
zygarde-50 can learn round.
zygarde-50 can learn retaliate.
zygarde-50 can learn bulldoze.
zygarde-50 can learn dragon-tail.
zygarde-50 can learn confide.
zygarde-50 can learn thousand-arrows.
zygarde-50 can learn thousand-waves.
zygarde-50 can learn lands-wrath.
zygarde-50 can learn high-horsepower.
zygarde-50 can learn core-enforcer.
zygarde-50 can learn stomping-tantrum.
zygarde-50 can learn breaking-swipe.
zygarde-50 can learn scale-shot.
zygarde-50 can learn skitter-smack.
zygarde-50 can learn scorching-sands.
zygarde-50's hp has a effort value of 3 and base value of 108.
zygarde-50's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
zygarde-50's defense has a effort value of 0 and base value of 121.
zygarde-50's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
zygarde-50's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
zygarde-50's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
zygarde-50 is a dragon and ground type.
diancie's id number is 719.
Pokemon id number 719 is called diancie.
diancie's height is 7 decimetres.
diancie's order is 863.
diancie's weight is 88 hectograms..
diancie abilities are clear-body.
diancie can learn tackle.
diancie can learn body-slam.
diancie can learn take-down.
diancie can learn hyper-beam.
diancie can learn rock-throw.
diancie can learn toxic.
diancie can learn psychic.
diancie can learn double-team.
diancie can learn harden.
diancie can learn light-screen.
diancie can learn reflect.
diancie can learn metronome.
diancie can learn swift.
diancie can learn amnesia.
diancie can learn flash.
diancie can learn explosion.
diancie can learn rest.
diancie can learn rock-slide.
diancie can learn sharpen.
diancie can learn substitute.
diancie can learn snore.
diancie can learn flail.
diancie can learn protect.
diancie can learn spikes.
diancie can learn sandstorm.
diancie can learn endure.
diancie can learn charm.
diancie can learn swagger.
diancie can learn sleep-talk.
diancie can learn heal-bell.
diancie can learn return.
diancie can learn frustration.
diancie can learn safeguard.
diancie can learn baton-pass.
diancie can learn encore.
diancie can learn hidden-power.
diancie can learn rain-dance.
diancie can learn sunny-day.
diancie can learn psych-up.
diancie can learn ancient-power.
diancie can learn hail.
diancie can learn facade.
diancie can learn nature-power.
diancie can learn helping-hand.
diancie can learn endeavor.
diancie can learn skill-swap.
diancie can learn secret-power.
diancie can learn fake-tears.
diancie can learn rock-tomb.
diancie can learn sand-tomb.
diancie can learn iron-defense.
diancie can learn covet.
diancie can learn calm-mind.
diancie can learn gravity.
diancie can learn gyro-ball.
diancie can learn guard-swap.
diancie can learn last-resort.
diancie can learn magnet-rise.
diancie can learn rock-polish.
diancie can learn power-gem.
diancie can learn earth-power.
diancie can learn giga-impact.
diancie can learn flash-cannon.
diancie can learn trick-room.
diancie can learn stone-edge.
diancie can learn stealth-rock.
diancie can learn guard-split.
diancie can learn wonder-room.
diancie can learn psyshock.
diancie can learn telekinesis.
diancie can learn smack-down.
diancie can learn after-you.
diancie can learn round.
diancie can learn stored-power.
diancie can learn ally-switch.
diancie can learn bulldoze.
diancie can learn draining-kiss.
diancie can learn play-rough.
diancie can learn moonblast.
diancie can learn confide.
diancie can learn diamond-storm.
diancie can learn mystical-fire.
diancie can learn dazzling-gleam.
diancie can learn body-press.
diancie can learn meteor-beam.
diancie can learn misty-explosion.
diancie can learn terrain-pulse.
diancie can learn scorching-sands.
diancie can learn tera-blast.
diancie can learn snowscape.
diancie's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
diancie's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
diancie's defense has a effort value of 1 and base value of 150.
diancie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
diancie's special-defense has a effort value of 2 and base value of 150.
diancie's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
diancie is a rock and fairy type.
hoopa's id number is 720.
Pokemon id number 720 is called hoopa.
hoopa's height is 5 decimetres.
hoopa's order is 865.
hoopa's weight is 90 hectograms..
hoopa abilities are magician.
hoopa can learn fire-punch.
hoopa can learn ice-punch.
hoopa can learn thunder-punch.
hoopa can learn take-down.
hoopa can learn psybeam.
hoopa can learn hyper-beam.
hoopa can learn thunderbolt.
hoopa can learn thunder-wave.
hoopa can learn toxic.
hoopa can learn confusion.
hoopa can learn psychic.
hoopa can learn double-team.
hoopa can learn light-screen.
hoopa can learn reflect.
hoopa can learn swift.
hoopa can learn dream-eater.
hoopa can learn flash.
hoopa can learn rest.
hoopa can learn substitute.
hoopa can learn thief.
hoopa can learn snore.
hoopa can learn protect.
hoopa can learn scary-face.
hoopa can learn destiny-bond.
hoopa can learn sandstorm.
hoopa can learn endure.
hoopa can learn swagger.
hoopa can learn sleep-talk.
hoopa can learn return.
hoopa can learn frustration.
hoopa can learn safeguard.
hoopa can learn hidden-power.
hoopa can learn rain-dance.
hoopa can learn sunny-day.
hoopa can learn psych-up.
hoopa can learn shadow-ball.
hoopa can learn future-sight.
hoopa can learn uproar.
hoopa can learn torment.
hoopa can learn facade.
hoopa can learn focus-punch.
hoopa can learn taunt.
hoopa can learn trick.
hoopa can learn role-play.
hoopa can learn magic-coat.
hoopa can learn recycle.
hoopa can learn brick-break.
hoopa can learn knock-off.
hoopa can learn skill-swap.
hoopa can learn snatch.
hoopa can learn secret-power.
hoopa can learn astonish.
hoopa can learn rock-tomb.
hoopa can learn signal-beam.
hoopa can learn block.
hoopa can learn covet.
hoopa can learn calm-mind.
hoopa can learn shock-wave.
hoopa can learn gravity.
hoopa can learn embargo.
hoopa can learn fling.
hoopa can learn last-resort.
hoopa can learn dark-pulse.
hoopa can learn drain-punch.
hoopa can learn focus-blast.
hoopa can learn energy-ball.
hoopa can learn giga-impact.
hoopa can learn nasty-plot.
hoopa can learn zen-headbutt.
hoopa can learn trick-room.
hoopa can learn gunk-shot.
hoopa can learn grass-knot.
hoopa can learn charge-beam.
hoopa can learn guard-split.
hoopa can learn power-split.
hoopa can learn wonder-room.
hoopa can learn psyshock.
hoopa can learn telekinesis.
hoopa can learn magic-room.
hoopa can learn foul-play.
hoopa can learn round.
hoopa can learn ally-switch.
hoopa can learn quash.
hoopa can learn dual-chop.
hoopa can learn phantom-force.
hoopa can learn confide.
hoopa can learn hyperspace-hole.
hoopa can learn power-up-punch.
hoopa can learn laser-focus.
hoopa can learn throat-chop.
hoopa can learn psychic-terrain.
hoopa can learn expanding-force.
hoopa can learn skitter-smack.
hoopa can learn lash-out.
hoopa can learn tera-blast.
hoopa can learn psychic-noise.
hoopa's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
hoopa's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
hoopa's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
hoopa's special-attack has a effort value of 3 and base value of 150.
hoopa's special-defense has a effort value of 0 and base value of 130.
hoopa's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
hoopa is a psychic and ghost type.
volcanion's id number is 721.
Pokemon id number 721 is called volcanion.
volcanion's height is 17 decimetres.
volcanion's order is 867.
volcanion's weight is 1950 hectograms..
volcanion abilities are water-absorb.
volcanion can learn cut.
volcanion can learn stomp.
volcanion can learn body-slam.
volcanion can learn take-down.
volcanion can learn double-edge.
volcanion can learn leer.
volcanion can learn roar.
volcanion can learn flamethrower.
volcanion can learn mist.
volcanion can learn water-gun.
volcanion can learn hydro-pump.
volcanion can learn hyper-beam.
volcanion can learn strength.
volcanion can learn solar-beam.
volcanion can learn fire-spin.
volcanion can learn earthquake.
volcanion can learn dig.
volcanion can learn toxic.
volcanion can learn double-team.
volcanion can learn haze.
volcanion can learn focus-energy.
volcanion can learn self-destruct.
volcanion can learn fire-blast.
volcanion can learn explosion.
volcanion can learn rest.
volcanion can learn rock-slide.
volcanion can learn substitute.
volcanion can learn snore.
volcanion can learn protect.
volcanion can learn scary-face.
volcanion can learn sludge-bomb.
volcanion can learn sandstorm.
volcanion can learn endure.
volcanion can learn swagger.
volcanion can learn sleep-talk.
volcanion can learn return.
volcanion can learn frustration.
volcanion can learn hidden-power.
volcanion can learn rain-dance.
volcanion can learn sunny-day.
volcanion can learn rock-smash.
volcanion can learn heat-wave.
volcanion can learn will-o-wisp.
volcanion can learn facade.
volcanion can learn taunt.
volcanion can learn superpower.
volcanion can learn brick-break.
volcanion can learn secret-power.
volcanion can learn weather-ball.
volcanion can learn overheat.
volcanion can learn rock-tomb.
volcanion can learn mud-shot.
volcanion can learn water-pulse.
volcanion can learn gyro-ball.
volcanion can learn fling.
volcanion can learn flare-blitz.
volcanion can learn focus-blast.
volcanion can learn earth-power.
volcanion can learn giga-impact.
volcanion can learn thunder-fang.
volcanion can learn fire-fang.
volcanion can learn flash-cannon.
volcanion can learn defog.
volcanion can learn stone-edge.
volcanion can learn smack-down.
volcanion can learn sludge-wave.
volcanion can learn heavy-slam.
volcanion can learn flame-charge.
volcanion can learn round.
volcanion can learn scald.
volcanion can learn incinerate.
volcanion can learn bulldoze.
volcanion can learn wild-charge.
volcanion can learn heat-crash.
volcanion can learn misty-terrain.
volcanion can learn confide.
volcanion can learn steam-eruption.
volcanion can learn stomping-tantrum.
volcanion can learn liquidation.
volcanion can learn body-press.
volcanion can learn scorching-sands.
volcanion can learn tera-blast.
volcanion's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
volcanion's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
volcanion's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
volcanion's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
volcanion's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
volcanion's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
volcanion is a fire and water type.
rowlet's id number is 722.
Pokemon id number 722 is called rowlet.
rowlet's height is 3 decimetres.
rowlet's order is 868.
rowlet's weight is 15 hectograms..
rowlet abilities are overgrow.
rowlet abilities are long-reach.
rowlet can learn swords-dance.
rowlet can learn gust.
rowlet can learn fury-attack.
rowlet can learn tackle.
rowlet can learn take-down.
rowlet can learn growl.
rowlet can learn peck.
rowlet can learn razor-leaf.
rowlet can learn solar-beam.
rowlet can learn toxic.
rowlet can learn night-shade.
rowlet can learn double-team.
rowlet can learn confuse-ray.
rowlet can learn light-screen.
rowlet can learn haze.
rowlet can learn swift.
rowlet can learn sky-attack.
rowlet can learn rest.
rowlet can learn substitute.
rowlet can learn snore.
rowlet can learn curse.
rowlet can learn protect.
rowlet can learn foresight.
rowlet can learn giga-drain.
rowlet can learn endure.
rowlet can learn false-swipe.
rowlet can learn swagger.
rowlet can learn steel-wing.
rowlet can learn attract.
rowlet can learn sleep-talk.
rowlet can learn return.
rowlet can learn frustration.
rowlet can learn safeguard.
rowlet can learn baton-pass.
rowlet can learn synthesis.
rowlet can learn hidden-power.
rowlet can learn rain-dance.
rowlet can learn sunny-day.
rowlet can learn facade.
rowlet can learn nature-power.
rowlet can learn helping-hand.
rowlet can learn knock-off.
rowlet can learn feather-dance.
rowlet can learn astonish.
rowlet can learn air-cutter.
rowlet can learn bullet-seed.
rowlet can learn aerial-ace.
rowlet can learn covet.
rowlet can learn magical-leaf.
rowlet can learn leaf-blade.
rowlet can learn roost.
rowlet can learn pluck.
rowlet can learn worry-seed.
rowlet can learn sucker-punch.
rowlet can learn seed-bomb.
rowlet can learn air-slash.
rowlet can learn energy-ball.
rowlet can learn brave-bird.
rowlet can learn nasty-plot.
rowlet can learn shadow-claw.
rowlet can learn shadow-sneak.
rowlet can learn defog.
rowlet can learn leaf-storm.
rowlet can learn grass-knot.
rowlet can learn ominous-wind.
rowlet can learn round.
rowlet can learn echoed-voice.
rowlet can learn grass-pledge.
rowlet can learn work-up.
rowlet can learn grassy-terrain.
rowlet can learn confide.
rowlet can learn leafage.
rowlet can learn grassy-glide.
rowlet can learn dual-wingbeat.
rowlet can learn tera-blast.
rowlet can learn trailblaze.
rowlet's hp has a effort value of 1 and base value of 68.
rowlet's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
rowlet's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
rowlet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
rowlet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
rowlet's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
rowlet is a grass and flying type.
dartrix's id number is 723.
Pokemon id number 723 is called dartrix.
dartrix's height is 7 decimetres.
dartrix's order is 869.
dartrix's weight is 160 hectograms..
dartrix abilities are overgrow.
dartrix abilities are long-reach.
dartrix can learn swords-dance.
dartrix can learn gust.
dartrix can learn fury-attack.
dartrix can learn tackle.
dartrix can learn take-down.
dartrix can learn growl.
dartrix can learn peck.
dartrix can learn razor-leaf.
dartrix can learn solar-beam.
dartrix can learn toxic.
dartrix can learn night-shade.
dartrix can learn double-team.
dartrix can learn confuse-ray.
dartrix can learn light-screen.
dartrix can learn haze.
dartrix can learn swift.
dartrix can learn sky-attack.
dartrix can learn rest.
dartrix can learn substitute.
dartrix can learn snore.
dartrix can learn protect.
dartrix can learn foresight.
dartrix can learn giga-drain.
dartrix can learn endure.
dartrix can learn false-swipe.
dartrix can learn swagger.
dartrix can learn steel-wing.
dartrix can learn attract.
dartrix can learn sleep-talk.
dartrix can learn return.
dartrix can learn frustration.
dartrix can learn safeguard.
dartrix can learn baton-pass.
dartrix can learn synthesis.
dartrix can learn hidden-power.
dartrix can learn rain-dance.
dartrix can learn sunny-day.
dartrix can learn facade.
dartrix can learn nature-power.
dartrix can learn helping-hand.
dartrix can learn knock-off.
dartrix can learn feather-dance.
dartrix can learn astonish.
dartrix can learn air-cutter.
dartrix can learn bullet-seed.
dartrix can learn aerial-ace.
dartrix can learn covet.
dartrix can learn magical-leaf.
dartrix can learn leaf-blade.
dartrix can learn roost.
dartrix can learn pluck.
dartrix can learn tailwind.
dartrix can learn worry-seed.
dartrix can learn sucker-punch.
dartrix can learn seed-bomb.
dartrix can learn air-slash.
dartrix can learn energy-ball.
dartrix can learn brave-bird.
dartrix can learn nasty-plot.
dartrix can learn shadow-claw.
dartrix can learn shadow-sneak.
dartrix can learn defog.
dartrix can learn leaf-storm.
dartrix can learn grass-knot.
dartrix can learn ominous-wind.
dartrix can learn round.
dartrix can learn echoed-voice.
dartrix can learn grass-pledge.
dartrix can learn work-up.
dartrix can learn grassy-terrain.
dartrix can learn confide.
dartrix can learn leafage.
dartrix can learn grassy-glide.
dartrix can learn dual-wingbeat.
dartrix can learn tera-blast.
dartrix can learn trailblaze.
dartrix's hp has a effort value of 2 and base value of 78.
dartrix's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
dartrix's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
dartrix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dartrix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dartrix's speed has a effort value of 0 and base value of 52.
dartrix is a grass and flying type.
decidueye's id number is 724.
Pokemon id number 724 is called decidueye.
decidueye's height is 16 decimetres.
decidueye's order is 870.
decidueye's weight is 366 hectograms..
decidueye abilities are overgrow.
decidueye abilities are long-reach.
decidueye can learn swords-dance.
decidueye can learn fury-attack.
decidueye can learn tackle.
decidueye can learn take-down.
decidueye can learn growl.
decidueye can learn hyper-beam.
decidueye can learn peck.
decidueye can learn low-kick.
decidueye can learn razor-leaf.
decidueye can learn solar-beam.
decidueye can learn toxic.
decidueye can learn night-shade.
decidueye can learn double-team.
decidueye can learn confuse-ray.
decidueye can learn light-screen.
decidueye can learn haze.
decidueye can learn swift.
decidueye can learn sky-attack.
decidueye can learn rest.
decidueye can learn substitute.
decidueye can learn snore.
decidueye can learn curse.
decidueye can learn reversal.
decidueye can learn spite.
decidueye can learn protect.
decidueye can learn scary-face.
decidueye can learn foresight.
decidueye can learn giga-drain.
decidueye can learn endure.
decidueye can learn false-swipe.
decidueye can learn swagger.
decidueye can learn steel-wing.
decidueye can learn attract.
decidueye can learn sleep-talk.
decidueye can learn return.
decidueye can learn frustration.
decidueye can learn safeguard.
decidueye can learn baton-pass.
decidueye can learn synthesis.
decidueye can learn hidden-power.
decidueye can learn rain-dance.
decidueye can learn sunny-day.
decidueye can learn shadow-ball.
decidueye can learn facade.
decidueye can learn focus-punch.
decidueye can learn nature-power.
decidueye can learn taunt.
decidueye can learn helping-hand.
decidueye can learn brick-break.
decidueye can learn knock-off.
decidueye can learn imprison.
decidueye can learn feather-dance.
decidueye can learn astonish.
decidueye can learn air-cutter.
decidueye can learn rock-tomb.
decidueye can learn bullet-seed.
decidueye can learn aerial-ace.
decidueye can learn frenzy-plant.
decidueye can learn bulk-up.
decidueye can learn covet.
decidueye can learn magical-leaf.
decidueye can learn leaf-blade.
decidueye can learn roost.
decidueye can learn pluck.
decidueye can learn tailwind.
decidueye can learn u-turn.
decidueye can learn close-combat.
decidueye can learn worry-seed.
decidueye can learn sucker-punch.
decidueye can learn aura-sphere.
decidueye can learn seed-bomb.
decidueye can learn air-slash.
decidueye can learn focus-blast.
decidueye can learn energy-ball.
decidueye can learn brave-bird.
decidueye can learn giga-impact.
decidueye can learn nasty-plot.
decidueye can learn shadow-claw.
decidueye can learn shadow-sneak.
decidueye can learn psycho-cut.
decidueye can learn defog.
decidueye can learn leaf-storm.
decidueye can learn grass-knot.
decidueye can learn ominous-wind.
decidueye can learn smack-down.
decidueye can learn low-sweep.
decidueye can learn round.
decidueye can learn echoed-voice.
decidueye can learn hex.
decidueye can learn acrobatics.
decidueye can learn grass-pledge.
decidueye can learn work-up.
decidueye can learn hurricane.
decidueye can learn phantom-force.
decidueye can learn grassy-terrain.
decidueye can learn confide.
decidueye can learn spirit-shackle.
decidueye can learn solar-blade.
decidueye can learn leafage.
decidueye can learn laser-focus.
decidueye can learn grassy-glide.
decidueye can learn skitter-smack.
decidueye can learn poltergeist.
decidueye can learn coaching.
decidueye can learn dual-wingbeat.
decidueye can learn tera-blast.
decidueye can learn trailblaze.
decidueye can learn upper-hand.
decidueye's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
decidueye's attack has a effort value of 3 and base value of 107.
decidueye's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
decidueye's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
decidueye's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
decidueye's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
decidueye is a grass and ghost type.
litten's id number is 725.
Pokemon id number 725 is called litten.
litten's height is 4 decimetres.
litten's order is 871.
litten's weight is 43 hectograms..
litten abilities are blaze.
litten abilities are intimidate.
litten can learn pay-day.
litten can learn scratch.
litten can learn swords-dance.
litten can learn double-kick.
litten can learn body-slam.
litten can learn take-down.
litten can learn thrash.
litten can learn double-edge.
litten can learn leer.
litten can learn bite.
litten can learn growl.
litten can learn roar.
litten can learn ember.
litten can learn flamethrower.
litten can learn fire-spin.
litten can learn toxic.
litten can learn double-team.
litten can learn lick.
litten can learn fire-blast.
litten can learn leech-life.
litten can learn fury-swipes.
litten can learn rest.
litten can learn substitute.
litten can learn snore.
litten can learn protect.
litten can learn scary-face.
litten can learn outrage.
litten can learn endure.
litten can learn swagger.
litten can learn attract.
litten can learn sleep-talk.
litten can learn return.
litten can learn frustration.
litten can learn hidden-power.
litten can learn sunny-day.
litten can learn crunch.
litten can learn fake-out.
litten can learn heat-wave.
litten can learn torment.
litten can learn will-o-wisp.
litten can learn facade.
litten can learn taunt.
litten can learn helping-hand.
litten can learn revenge.
litten can learn endeavor.
litten can learn overheat.
litten can learn bulk-up.
litten can learn covet.
litten can learn u-turn.
litten can learn flare-blitz.
litten can learn nasty-plot.
litten can learn shadow-claw.
litten can learn fire-fang.
litten can learn flame-charge.
litten can learn round.
litten can learn acrobatics.
litten can learn fire-pledge.
litten can learn work-up.
litten can learn parting-shot.
litten can learn confide.
litten can learn power-trip.
litten can learn tera-blast.
litten can learn trailblaze.
litten can learn temper-flare.
litten's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
litten's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
litten's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
litten's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
litten's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
litten's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
litten is a fire type.
torracat's id number is 726.
Pokemon id number 726 is called torracat.
torracat's height is 7 decimetres.
torracat's order is 872.
torracat's weight is 250 hectograms..
torracat abilities are blaze.
torracat abilities are intimidate.
torracat can learn pay-day.
torracat can learn scratch.
torracat can learn swords-dance.
torracat can learn double-kick.
torracat can learn body-slam.
torracat can learn take-down.
torracat can learn thrash.
torracat can learn double-edge.
torracat can learn leer.
torracat can learn bite.
torracat can learn growl.
torracat can learn roar.
torracat can learn ember.
torracat can learn flamethrower.
torracat can learn fire-spin.
torracat can learn toxic.
torracat can learn double-team.
torracat can learn lick.
torracat can learn fire-blast.
torracat can learn leech-life.
torracat can learn fury-swipes.
torracat can learn rest.
torracat can learn substitute.
torracat can learn snore.
torracat can learn protect.
torracat can learn scary-face.
torracat can learn outrage.
torracat can learn endure.
torracat can learn swagger.
torracat can learn attract.
torracat can learn sleep-talk.
torracat can learn return.
torracat can learn frustration.
torracat can learn hidden-power.
torracat can learn sunny-day.
torracat can learn crunch.
torracat can learn fake-out.
torracat can learn heat-wave.
torracat can learn torment.
torracat can learn will-o-wisp.
torracat can learn facade.
torracat can learn taunt.
torracat can learn helping-hand.
torracat can learn revenge.
torracat can learn endeavor.
torracat can learn overheat.
torracat can learn bulk-up.
torracat can learn covet.
torracat can learn u-turn.
torracat can learn flare-blitz.
torracat can learn nasty-plot.
torracat can learn shadow-claw.
torracat can learn fire-fang.
torracat can learn flame-charge.
torracat can learn round.
torracat can learn acrobatics.
torracat can learn fire-pledge.
torracat can learn work-up.
torracat can learn dual-chop.
torracat can learn parting-shot.
torracat can learn confide.
torracat can learn power-trip.
torracat can learn tera-blast.
torracat can learn trailblaze.
torracat can learn temper-flare.
torracat's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
torracat's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
torracat's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
torracat's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
torracat's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
torracat's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
torracat is a fire type.
incineroar's id number is 727.
Pokemon id number 727 is called incineroar.
incineroar's height is 18 decimetres.
incineroar's order is 873.
incineroar's weight is 830 hectograms..
incineroar abilities are blaze.
incineroar abilities are intimidate.
incineroar can learn mega-punch.
incineroar can learn pay-day.
incineroar can learn fire-punch.
incineroar can learn thunder-punch.
incineroar can learn scratch.
incineroar can learn swords-dance.
incineroar can learn bind.
incineroar can learn double-kick.
incineroar can learn mega-kick.
incineroar can learn body-slam.
incineroar can learn take-down.
incineroar can learn thrash.
incineroar can learn double-edge.
incineroar can learn leer.
incineroar can learn bite.
incineroar can learn growl.
incineroar can learn roar.
incineroar can learn ember.
incineroar can learn flamethrower.
incineroar can learn hyper-beam.
incineroar can learn low-kick.
incineroar can learn fire-spin.
incineroar can learn earthquake.
incineroar can learn toxic.
incineroar can learn double-team.
incineroar can learn lick.
incineroar can learn fire-blast.
incineroar can learn leech-life.
incineroar can learn fury-swipes.
incineroar can learn rest.
incineroar can learn substitute.
incineroar can learn thief.
incineroar can learn snore.
incineroar can learn reversal.
incineroar can learn protect.
incineroar can learn scary-face.
incineroar can learn outrage.
incineroar can learn endure.
incineroar can learn swagger.
incineroar can learn attract.
incineroar can learn sleep-talk.
incineroar can learn return.
incineroar can learn frustration.
incineroar can learn baton-pass.
incineroar can learn hidden-power.
incineroar can learn cross-chop.
incineroar can learn sunny-day.
incineroar can learn crunch.
incineroar can learn fake-out.
incineroar can learn heat-wave.
incineroar can learn torment.
incineroar can learn will-o-wisp.
incineroar can learn facade.
incineroar can learn focus-punch.
incineroar can learn taunt.
incineroar can learn helping-hand.
incineroar can learn superpower.
incineroar can learn revenge.
incineroar can learn brick-break.
incineroar can learn knock-off.
incineroar can learn endeavor.
incineroar can learn snatch.
incineroar can learn blaze-kick.
incineroar can learn blast-burn.
incineroar can learn overheat.
incineroar can learn aerial-ace.
incineroar can learn bulk-up.
incineroar can learn covet.
incineroar can learn u-turn.
incineroar can learn close-combat.
incineroar can learn assurance.
incineroar can learn embargo.
incineroar can learn fling.
incineroar can learn flare-blitz.
incineroar can learn dark-pulse.
incineroar can learn drain-punch.
incineroar can learn focus-blast.
incineroar can learn giga-impact.
incineroar can learn nasty-plot.
incineroar can learn shadow-claw.
incineroar can learn fire-fang.
incineroar can learn iron-head.
incineroar can learn flame-charge.
incineroar can learn low-sweep.
incineroar can learn round.
incineroar can learn quash.
incineroar can learn acrobatics.
incineroar can learn fire-pledge.
incineroar can learn bulldoze.
incineroar can learn work-up.
incineroar can learn dual-chop.
incineroar can learn heat-crash.
incineroar can learn snarl.
incineroar can learn parting-shot.
incineroar can learn confide.
incineroar can learn darkest-lariat.
incineroar can learn throat-chop.
incineroar can learn power-trip.
incineroar can learn brutal-swing.
incineroar can learn stomping-tantrum.
incineroar can learn burning-jealousy.
incineroar can learn lash-out.
incineroar can learn scorching-sands.
incineroar can learn tera-blast.
incineroar can learn trailblaze.
incineroar can learn temper-flare.
incineroar's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
incineroar's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
incineroar's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
incineroar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
incineroar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
incineroar's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
incineroar is a fire and dark type.
popplio's id number is 728.
Pokemon id number 728 is called popplio.
popplio's height is 4 decimetres.
popplio's order is 874.
popplio's weight is 75 hectograms..
popplio abilities are torrent.
popplio abilities are liquid-voice.
popplio can learn pound.
popplio can learn double-slap.
popplio can learn growl.
popplio can learn sing.
popplio can learn water-gun.
popplio can learn hydro-pump.
popplio can learn surf.
popplio can learn ice-beam.
popplio can learn blizzard.
popplio can learn bubble-beam.
popplio can learn toxic.
popplio can learn double-team.
popplio can learn waterfall.
popplio can learn swift.
popplio can learn amnesia.
popplio can learn rest.
popplio can learn substitute.
popplio can learn snore.
popplio can learn protect.
popplio can learn perish-song.
popplio can learn icy-wind.
popplio can learn endure.
popplio can learn charm.
popplio can learn swagger.
popplio can learn attract.
popplio can learn sleep-talk.
popplio can learn return.
popplio can learn frustration.
popplio can learn encore.
popplio can learn iron-tail.
popplio can learn hidden-power.
popplio can learn rain-dance.
popplio can learn whirlpool.
popplio can learn uproar.
popplio can learn hail.
popplio can learn facade.
popplio can learn helping-hand.
popplio can learn dive.
popplio can learn hyper-voice.
popplio can learn covet.
popplio can learn water-pulse.
popplio can learn brine.
popplio can learn aqua-ring.
popplio can learn aqua-tail.
popplio can learn captivate.
popplio can learn aqua-jet.
popplio can learn wonder-room.
popplio can learn round.
popplio can learn echoed-voice.
popplio can learn scald.
popplio can learn acrobatics.
popplio can learn water-pledge.
popplio can learn work-up.
popplio can learn disarming-voice.
popplio can learn draining-kiss.
popplio can learn misty-terrain.
popplio can learn play-rough.
popplio can learn moonblast.
popplio can learn confide.
popplio can learn aromatic-mist.
popplio can learn baby-doll-eyes.
popplio can learn life-dew.
popplio can learn flip-turn.
popplio can learn triple-axel.
popplio can learn tera-blast.
popplio can learn ice-spinner.
popplio can learn chilling-water.
popplio's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
popplio's attack has a effort value of 0 and base value of 54.
popplio's defense has a effort value of 0 and base value of 54.
popplio's special-attack has a effort value of 1 and base value of 66.
popplio's special-defense has a effort value of 0 and base value of 56.
popplio's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
popplio is a water type.
brionne's id number is 729.
Pokemon id number 729 is called brionne.
brionne's height is 6 decimetres.
brionne's order is 875.
brionne's weight is 175 hectograms..
brionne abilities are torrent.
brionne abilities are liquid-voice.
brionne can learn pound.
brionne can learn double-slap.
brionne can learn body-slam.
brionne can learn growl.
brionne can learn sing.
brionne can learn water-gun.
brionne can learn hydro-pump.
brionne can learn surf.
brionne can learn ice-beam.
brionne can learn blizzard.
brionne can learn bubble-beam.
brionne can learn toxic.
brionne can learn double-team.
brionne can learn waterfall.
brionne can learn swift.
brionne can learn amnesia.
brionne can learn rest.
brionne can learn substitute.
brionne can learn snore.
brionne can learn protect.
brionne can learn perish-song.
brionne can learn icy-wind.
brionne can learn endure.
brionne can learn charm.
brionne can learn swagger.
brionne can learn attract.
brionne can learn sleep-talk.
brionne can learn return.
brionne can learn frustration.
brionne can learn encore.
brionne can learn iron-tail.
brionne can learn hidden-power.
brionne can learn rain-dance.
brionne can learn whirlpool.
brionne can learn uproar.
brionne can learn hail.
brionne can learn facade.
brionne can learn helping-hand.
brionne can learn dive.
brionne can learn hyper-voice.
brionne can learn covet.
brionne can learn water-pulse.
brionne can learn brine.
brionne can learn aqua-ring.
brionne can learn aqua-tail.
brionne can learn captivate.
brionne can learn aqua-jet.
brionne can learn wonder-room.
brionne can learn round.
brionne can learn echoed-voice.
brionne can learn scald.
brionne can learn acrobatics.
brionne can learn water-pledge.
brionne can learn work-up.
brionne can learn disarming-voice.
brionne can learn draining-kiss.
brionne can learn misty-terrain.
brionne can learn play-rough.
brionne can learn moonblast.
brionne can learn confide.
brionne can learn baby-doll-eyes.
brionne can learn life-dew.
brionne can learn flip-turn.
brionne can learn triple-axel.
brionne can learn tera-blast.
brionne can learn ice-spinner.
brionne can learn chilling-water.
brionne's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
brionne's attack has a effort value of 0 and base value of 69.
brionne's defense has a effort value of 0 and base value of 69.
brionne's special-attack has a effort value of 2 and base value of 91.
brionne's special-defense has a effort value of 0 and base value of 81.
brionne's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
brionne is a water type.
primarina's id number is 730.
Pokemon id number 730 is called primarina.
primarina's height is 18 decimetres.
primarina's order is 876.
primarina's weight is 440 hectograms..
primarina abilities are torrent.
primarina abilities are liquid-voice.
primarina can learn pound.
primarina can learn double-slap.
primarina can learn body-slam.
primarina can learn growl.
primarina can learn sing.
primarina can learn water-gun.
primarina can learn hydro-pump.
primarina can learn surf.
primarina can learn ice-beam.
primarina can learn blizzard.
primarina can learn bubble-beam.
primarina can learn hyper-beam.
primarina can learn toxic.
primarina can learn psychic.
primarina can learn double-team.
primarina can learn light-screen.
primarina can learn haze.
primarina can learn reflect.
primarina can learn waterfall.
primarina can learn swift.
primarina can learn amnesia.
primarina can learn rest.
primarina can learn substitute.
primarina can learn snore.
primarina can learn protect.
primarina can learn perish-song.
primarina can learn icy-wind.
primarina can learn endure.
primarina can learn charm.
primarina can learn swagger.
primarina can learn attract.
primarina can learn sleep-talk.
primarina can learn return.
primarina can learn frustration.
primarina can learn encore.
primarina can learn iron-tail.
primarina can learn hidden-power.
primarina can learn rain-dance.
primarina can learn psych-up.
primarina can learn shadow-ball.
primarina can learn whirlpool.
primarina can learn uproar.
primarina can learn hail.
primarina can learn facade.
primarina can learn helping-hand.
primarina can learn magic-coat.
primarina can learn dive.
primarina can learn hyper-voice.
primarina can learn hydro-cannon.
primarina can learn weather-ball.
primarina can learn covet.
primarina can learn calm-mind.
primarina can learn water-pulse.
primarina can learn brine.
primarina can learn aqua-ring.
primarina can learn aqua-tail.
primarina can learn energy-ball.
primarina can learn giga-impact.
primarina can learn captivate.
primarina can learn aqua-jet.
primarina can learn wonder-room.
primarina can learn round.
primarina can learn echoed-voice.
primarina can learn stored-power.
primarina can learn scald.
primarina can learn acrobatics.
primarina can learn water-pledge.
primarina can learn work-up.
primarina can learn disarming-voice.
primarina can learn draining-kiss.
primarina can learn misty-terrain.
primarina can learn play-rough.
primarina can learn moonblast.
primarina can learn confide.
primarina can learn dazzling-gleam.
primarina can learn baby-doll-eyes.
primarina can learn sparkling-aria.
primarina can learn liquidation.
primarina can learn life-dew.
primarina can learn misty-explosion.
primarina can learn flip-turn.
primarina can learn triple-axel.
primarina can learn tera-blast.
primarina can learn ice-spinner.
primarina can learn snowscape.
primarina can learn chilling-water.
primarina can learn alluring-voice.
primarina can learn psychic-noise.
primarina's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
primarina's attack has a effort value of 0 and base value of 74.
primarina's defense has a effort value of 0 and base value of 74.
primarina's special-attack has a effort value of 3 and base value of 126.
primarina's special-defense has a effort value of 0 and base value of 116.
primarina's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
primarina is a water and fairy type.
pikipek's id number is 731.
Pokemon id number 731 is called pikipek.
pikipek's height is 3 decimetres.
pikipek's order is 877.
pikipek's weight is 12 hectograms..
pikipek abilities are keen-eye.
pikipek abilities are skill-link.
pikipek abilities are pickup.
pikipek can learn swords-dance.
pikipek can learn fly.
pikipek can learn fury-attack.
pikipek can learn take-down.
pikipek can learn growl.
pikipek can learn supersonic.
pikipek can learn peck.
pikipek can learn drill-peck.
pikipek can learn toxic.
pikipek can learn screech.
pikipek can learn double-team.
pikipek can learn mirror-move.
pikipek can learn sky-attack.
pikipek can learn rest.
pikipek can learn substitute.
pikipek can learn thief.
pikipek can learn snore.
pikipek can learn protect.
pikipek can learn endure.
pikipek can learn swagger.
pikipek can learn steel-wing.
pikipek can learn attract.
pikipek can learn sleep-talk.
pikipek can learn return.
pikipek can learn frustration.
pikipek can learn hidden-power.
pikipek can learn sunny-day.
pikipek can learn rock-smash.
pikipek can learn uproar.
pikipek can learn heat-wave.
pikipek can learn facade.
pikipek can learn helping-hand.
pikipek can learn brick-break.
pikipek can learn knock-off.
pikipek can learn endeavor.
pikipek can learn feather-dance.
pikipek can learn hyper-voice.
pikipek can learn air-cutter.
pikipek can learn bullet-seed.
pikipek can learn aerial-ace.
pikipek can learn roost.
pikipek can learn pluck.
pikipek can learn tailwind.
pikipek can learn u-turn.
pikipek can learn air-slash.
pikipek can learn brave-bird.
pikipek can learn defog.
pikipek can learn gunk-shot.
pikipek can learn smack-down.
pikipek can learn flame-charge.
pikipek can learn round.
pikipek can learn echoed-voice.
pikipek can learn acrobatics.
pikipek can learn work-up.
pikipek can learn boomburst.
pikipek can learn confide.
pikipek can learn dual-wingbeat.
pikipek can learn tera-blast.
pikipek's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
pikipek's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
pikipek's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
pikipek's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
pikipek's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
pikipek's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
pikipek is a normal and flying type.
trumbeak's id number is 732.
Pokemon id number 732 is called trumbeak.
trumbeak's height is 6 decimetres.
trumbeak's order is 878.
trumbeak's weight is 148 hectograms..
trumbeak abilities are keen-eye.
trumbeak abilities are skill-link.
trumbeak abilities are pickup.
trumbeak can learn swords-dance.
trumbeak can learn fly.
trumbeak can learn fury-attack.
trumbeak can learn take-down.
trumbeak can learn growl.
trumbeak can learn supersonic.
trumbeak can learn peck.
trumbeak can learn drill-peck.
trumbeak can learn toxic.
trumbeak can learn screech.
trumbeak can learn double-team.
trumbeak can learn swift.
trumbeak can learn sky-attack.
trumbeak can learn rest.
trumbeak can learn substitute.
trumbeak can learn thief.
trumbeak can learn snore.
trumbeak can learn protect.
trumbeak can learn endure.
trumbeak can learn swagger.
trumbeak can learn steel-wing.
trumbeak can learn attract.
trumbeak can learn sleep-talk.
trumbeak can learn return.
trumbeak can learn frustration.
trumbeak can learn hidden-power.
trumbeak can learn sunny-day.
trumbeak can learn rock-smash.
trumbeak can learn uproar.
trumbeak can learn heat-wave.
trumbeak can learn facade.
trumbeak can learn helping-hand.
trumbeak can learn brick-break.
trumbeak can learn knock-off.
trumbeak can learn endeavor.
trumbeak can learn feather-dance.
trumbeak can learn hyper-voice.
trumbeak can learn air-cutter.
trumbeak can learn bullet-seed.
trumbeak can learn aerial-ace.
trumbeak can learn rock-blast.
trumbeak can learn roost.
trumbeak can learn pluck.
trumbeak can learn tailwind.
trumbeak can learn u-turn.
trumbeak can learn air-slash.
trumbeak can learn brave-bird.
trumbeak can learn defog.
trumbeak can learn gunk-shot.
trumbeak can learn smack-down.
trumbeak can learn flame-charge.
trumbeak can learn round.
trumbeak can learn echoed-voice.
trumbeak can learn acrobatics.
trumbeak can learn work-up.
trumbeak can learn boomburst.
trumbeak can learn confide.
trumbeak can learn dual-wingbeat.
trumbeak can learn tera-blast.
trumbeak's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
trumbeak's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
trumbeak's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
trumbeak's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
trumbeak's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
trumbeak's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
trumbeak is a normal and flying type.
toucannon's id number is 733.
Pokemon id number 733 is called toucannon.
toucannon's height is 11 decimetres.
toucannon's order is 879.
toucannon's weight is 260 hectograms..
toucannon abilities are keen-eye.
toucannon abilities are skill-link.
toucannon abilities are sheer-force.
toucannon can learn swords-dance.
toucannon can learn fly.
toucannon can learn fury-attack.
toucannon can learn take-down.
toucannon can learn growl.
toucannon can learn supersonic.
toucannon can learn hyper-beam.
toucannon can learn peck.
toucannon can learn drill-peck.
toucannon can learn toxic.
toucannon can learn screech.
toucannon can learn double-team.
toucannon can learn swift.
toucannon can learn sky-attack.
toucannon can learn rest.
toucannon can learn substitute.
toucannon can learn thief.
toucannon can learn snore.
toucannon can learn protect.
toucannon can learn scary-face.
toucannon can learn endure.
toucannon can learn swagger.
toucannon can learn steel-wing.
toucannon can learn attract.
toucannon can learn sleep-talk.
toucannon can learn return.
toucannon can learn frustration.
toucannon can learn encore.
toucannon can learn hidden-power.
toucannon can learn sunny-day.
toucannon can learn psych-up.
toucannon can learn rock-smash.
toucannon can learn uproar.
toucannon can learn heat-wave.
toucannon can learn facade.
toucannon can learn helping-hand.
toucannon can learn brick-break.
toucannon can learn knock-off.
toucannon can learn endeavor.
toucannon can learn feather-dance.
toucannon can learn hyper-voice.
toucannon can learn air-cutter.
toucannon can learn overheat.
toucannon can learn bullet-seed.
toucannon can learn aerial-ace.
toucannon can learn rock-blast.
toucannon can learn roost.
toucannon can learn pluck.
toucannon can learn tailwind.
toucannon can learn u-turn.
toucannon can learn seed-bomb.
toucannon can learn air-slash.
toucannon can learn brave-bird.
toucannon can learn giga-impact.
toucannon can learn flash-cannon.
toucannon can learn defog.
toucannon can learn gunk-shot.
toucannon can learn smack-down.
toucannon can learn flame-charge.
toucannon can learn round.
toucannon can learn echoed-voice.
toucannon can learn acrobatics.
toucannon can learn work-up.
toucannon can learn hurricane.
toucannon can learn boomburst.
toucannon can learn confide.
toucannon can learn throat-chop.
toucannon can learn beak-blast.
toucannon can learn dual-wingbeat.
toucannon can learn tera-blast.
toucannon can learn temper-flare.
toucannon's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
toucannon's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
toucannon's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
toucannon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
toucannon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
toucannon's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
toucannon is a normal and flying type.
yungoos's id number is 734.
Pokemon id number 734 is called yungoos.
yungoos's height is 4 decimetres.
yungoos's order is 880.
yungoos's weight is 60 hectograms..
yungoos abilities are stakeout.
yungoos abilities are strong-jaw.
yungoos abilities are adaptability.
yungoos can learn sand-attack.
yungoos can learn tackle.
yungoos can learn take-down.
yungoos can learn thrash.
yungoos can learn double-edge.
yungoos can learn leer.
yungoos can learn bite.
yungoos can learn earthquake.
yungoos can learn dig.
yungoos can learn toxic.
yungoos can learn double-team.
yungoos can learn bide.
yungoos can learn rest.
yungoos can learn hyper-fang.
yungoos can learn super-fang.
yungoos can learn substitute.
yungoos can learn thief.
yungoos can learn snore.
yungoos can learn reversal.
yungoos can learn protect.
yungoos can learn scary-face.
yungoos can learn mud-slap.
yungoos can learn sandstorm.
yungoos can learn endure.
yungoos can learn swagger.
yungoos can learn attract.
yungoos can learn sleep-talk.
yungoos can learn return.
yungoos can learn frustration.
yungoos can learn pursuit.
yungoos can learn iron-tail.
yungoos can learn hidden-power.
yungoos can learn rain-dance.
yungoos can learn sunny-day.
yungoos can learn crunch.
yungoos can learn uproar.
yungoos can learn torment.
yungoos can learn facade.
yungoos can learn taunt.
yungoos can learn helping-hand.
yungoos can learn revenge.
yungoos can learn yawn.
yungoos can learn endeavor.
yungoos can learn odor-sleuth.
yungoos can learn rock-tomb.
yungoos can learn mud-shot.
yungoos can learn shock-wave.
yungoos can learn u-turn.
yungoos can learn payback.
yungoos can learn last-resort.
yungoos can learn seed-bomb.
yungoos can learn thunder-fang.
yungoos can learn ice-fang.
yungoos can learn fire-fang.
yungoos can learn zen-headbutt.
yungoos can learn round.
yungoos can learn echoed-voice.
yungoos can learn bulldoze.
yungoos can learn work-up.
yungoos can learn wild-charge.
yungoos can learn confide.
yungoos can learn psychic-fangs.
yungoos can learn stomping-tantrum.
yungoos can learn tera-blast.
yungoos can learn trailblaze.
yungoos can learn chilling-water.
yungoos's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
yungoos's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
yungoos's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
yungoos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
yungoos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
yungoos's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
yungoos is a normal type.
gumshoos's id number is 735.
Pokemon id number 735 is called gumshoos.
gumshoos's height is 7 decimetres.
gumshoos's order is 881.
gumshoos's weight is 142 hectograms..
gumshoos abilities are stakeout.
gumshoos abilities are strong-jaw.
gumshoos abilities are adaptability.
gumshoos can learn fire-punch.
gumshoos can learn ice-punch.
gumshoos can learn thunder-punch.
gumshoos can learn sand-attack.
gumshoos can learn tackle.
gumshoos can learn body-slam.
gumshoos can learn take-down.
gumshoos can learn thrash.
gumshoos can learn double-edge.
gumshoos can learn leer.
gumshoos can learn bite.
gumshoos can learn roar.
gumshoos can learn hyper-beam.
gumshoos can learn earthquake.
gumshoos can learn dig.
gumshoos can learn toxic.
gumshoos can learn double-team.
gumshoos can learn bide.
gumshoos can learn rest.
gumshoos can learn hyper-fang.
gumshoos can learn super-fang.
gumshoos can learn substitute.
gumshoos can learn thief.
gumshoos can learn snore.
gumshoos can learn curse.
gumshoos can learn reversal.
gumshoos can learn protect.
gumshoos can learn scary-face.
gumshoos can learn mud-slap.
gumshoos can learn sandstorm.
gumshoos can learn endure.
gumshoos can learn swagger.
gumshoos can learn attract.
gumshoos can learn sleep-talk.
gumshoos can learn return.
gumshoos can learn frustration.
gumshoos can learn pursuit.
gumshoos can learn iron-tail.
gumshoos can learn hidden-power.
gumshoos can learn rain-dance.
gumshoos can learn sunny-day.
gumshoos can learn crunch.
gumshoos can learn uproar.
gumshoos can learn torment.
gumshoos can learn facade.
gumshoos can learn focus-punch.
gumshoos can learn taunt.
gumshoos can learn helping-hand.
gumshoos can learn yawn.
gumshoos can learn knock-off.
gumshoos can learn endeavor.
gumshoos can learn odor-sleuth.
gumshoos can learn rock-tomb.
gumshoos can learn block.
gumshoos can learn mud-shot.
gumshoos can learn shock-wave.
gumshoos can learn u-turn.
gumshoos can learn payback.
gumshoos can learn fling.
gumshoos can learn last-resort.
gumshoos can learn seed-bomb.
gumshoos can learn giga-impact.
gumshoos can learn thunder-fang.
gumshoos can learn ice-fang.
gumshoos can learn fire-fang.
gumshoos can learn zen-headbutt.
gumshoos can learn iron-head.
gumshoos can learn low-sweep.
gumshoos can learn round.
gumshoos can learn echoed-voice.
gumshoos can learn bulldoze.
gumshoos can learn work-up.
gumshoos can learn wild-charge.
gumshoos can learn dual-chop.
gumshoos can learn confide.
gumshoos can learn psychic-fangs.
gumshoos can learn stomping-tantrum.
gumshoos can learn tera-blast.
gumshoos can learn trailblaze.
gumshoos can learn chilling-water.
gumshoos's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
gumshoos's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
gumshoos's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
gumshoos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
gumshoos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
gumshoos's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
gumshoos is a normal type.
grubbin's id number is 736.
Pokemon id number 736 is called grubbin.
grubbin's height is 4 decimetres.
grubbin's order is 883.
grubbin's weight is 44 hectograms..
grubbin abilities are swarm.
grubbin can learn vice-grip.
grubbin can learn take-down.
grubbin can learn bite.
grubbin can learn string-shot.
grubbin can learn thunderbolt.
grubbin can learn thunder-wave.
grubbin can learn dig.
grubbin can learn toxic.
grubbin can learn screech.
grubbin can learn double-team.
grubbin can learn harden.
grubbin can learn light-screen.
grubbin can learn rest.
grubbin can learn substitute.
grubbin can learn snore.
grubbin can learn protect.
grubbin can learn mud-slap.
grubbin can learn endure.
grubbin can learn swagger.
grubbin can learn spark.
grubbin can learn attract.
grubbin can learn sleep-talk.
grubbin can learn return.
grubbin can learn frustration.
grubbin can learn baton-pass.
grubbin can learn hidden-power.
grubbin can learn rain-dance.
grubbin can learn crunch.
grubbin can learn facade.
grubbin can learn charge.
grubbin can learn mud-shot.
grubbin can learn shock-wave.
grubbin can learn magnet-rise.
grubbin can learn poison-jab.
grubbin can learn x-scissor.
grubbin can learn discharge.
grubbin can learn bug-bite.
grubbin can learn charge-beam.
grubbin can learn round.
grubbin can learn acrobatics.
grubbin can learn volt-switch.
grubbin can learn struggle-bug.
grubbin can learn electroweb.
grubbin can learn wild-charge.
grubbin can learn sticky-web.
grubbin can learn confide.
grubbin can learn electric-terrain.
grubbin can learn lunge.
grubbin can learn rising-voltage.
grubbin can learn skitter-smack.
grubbin can learn tera-blast.
grubbin can learn pounce.
grubbin's hp has a effort value of 0 and base value of 47.
grubbin's attack has a effort value of 1 and base value of 62.
grubbin's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
grubbin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
grubbin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
grubbin's speed has a effort value of 0 and base value of 46.
grubbin is a bug type.
charjabug's id number is 737.
Pokemon id number 737 is called charjabug.
charjabug's height is 5 decimetres.
charjabug's order is 884.
charjabug's weight is 105 hectograms..
charjabug abilities are battery.
charjabug can learn vice-grip.
charjabug can learn take-down.
charjabug can learn bite.
charjabug can learn string-shot.
charjabug can learn thunderbolt.
charjabug can learn thunder-wave.
charjabug can learn thunder.
charjabug can learn dig.
charjabug can learn toxic.
charjabug can learn screech.
charjabug can learn double-team.
charjabug can learn harden.
charjabug can learn light-screen.
charjabug can learn rest.
charjabug can learn substitute.
charjabug can learn snore.
charjabug can learn protect.
charjabug can learn mud-slap.
charjabug can learn endure.
charjabug can learn swagger.
charjabug can learn spark.
charjabug can learn attract.
charjabug can learn sleep-talk.
charjabug can learn return.
charjabug can learn frustration.
charjabug can learn baton-pass.
charjabug can learn hidden-power.
charjabug can learn rain-dance.
charjabug can learn crunch.
charjabug can learn facade.
charjabug can learn charge.
charjabug can learn iron-defense.
charjabug can learn mud-shot.
charjabug can learn shock-wave.
charjabug can learn magnet-rise.
charjabug can learn poison-jab.
charjabug can learn x-scissor.
charjabug can learn discharge.
charjabug can learn bug-bite.
charjabug can learn charge-beam.
charjabug can learn electro-ball.
charjabug can learn round.
charjabug can learn acrobatics.
charjabug can learn volt-switch.
charjabug can learn struggle-bug.
charjabug can learn electroweb.
charjabug can learn wild-charge.
charjabug can learn sticky-web.
charjabug can learn confide.
charjabug can learn eerie-impulse.
charjabug can learn electric-terrain.
charjabug can learn lunge.
charjabug can learn rising-voltage.
charjabug can learn skitter-smack.
charjabug can learn tera-blast.
charjabug can learn pounce.
charjabug's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
charjabug's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
charjabug's defense has a effort value of 2 and base value of 95.
charjabug's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
charjabug's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
charjabug's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
charjabug is a bug and electric type.
vikavolt's id number is 738.
Pokemon id number 738 is called vikavolt.
vikavolt's height is 15 decimetres.
vikavolt's order is 885.
vikavolt's weight is 450 hectograms..
vikavolt abilities are levitate.
vikavolt can learn vice-grip.
vikavolt can learn guillotine.
vikavolt can learn fly.
vikavolt can learn take-down.
vikavolt can learn bite.
vikavolt can learn hyper-beam.
vikavolt can learn solar-beam.
vikavolt can learn string-shot.
vikavolt can learn thunderbolt.
vikavolt can learn thunder-wave.
vikavolt can learn thunder.
vikavolt can learn dig.
vikavolt can learn toxic.
vikavolt can learn agility.
vikavolt can learn screech.
vikavolt can learn double-team.
vikavolt can learn harden.
vikavolt can learn light-screen.
vikavolt can learn swift.
vikavolt can learn rest.
vikavolt can learn substitute.
vikavolt can learn snore.
vikavolt can learn protect.
vikavolt can learn mud-slap.
vikavolt can learn zap-cannon.
vikavolt can learn endure.
vikavolt can learn swagger.
vikavolt can learn spark.
vikavolt can learn attract.
vikavolt can learn sleep-talk.
vikavolt can learn return.
vikavolt can learn frustration.
vikavolt can learn baton-pass.
vikavolt can learn hidden-power.
vikavolt can learn rain-dance.
vikavolt can learn crunch.
vikavolt can learn facade.
vikavolt can learn charge.
vikavolt can learn signal-beam.
vikavolt can learn iron-defense.
vikavolt can learn mud-shot.
vikavolt can learn shock-wave.
vikavolt can learn roost.
vikavolt can learn magnet-rise.
vikavolt can learn poison-jab.
vikavolt can learn air-slash.
vikavolt can learn x-scissor.
vikavolt can learn bug-buzz.
vikavolt can learn energy-ball.
vikavolt can learn giga-impact.
vikavolt can learn flash-cannon.
vikavolt can learn discharge.
vikavolt can learn bug-bite.
vikavolt can learn charge-beam.
vikavolt can learn electro-ball.
vikavolt can learn round.
vikavolt can learn sky-drop.
vikavolt can learn acrobatics.
vikavolt can learn volt-switch.
vikavolt can learn struggle-bug.
vikavolt can learn bulldoze.
vikavolt can learn electroweb.
vikavolt can learn wild-charge.
vikavolt can learn sticky-web.
vikavolt can learn confide.
vikavolt can learn eerie-impulse.
vikavolt can learn electric-terrain.
vikavolt can learn laser-focus.
vikavolt can learn lunge.
vikavolt can learn rising-voltage.
vikavolt can learn skitter-smack.
vikavolt can learn dual-wingbeat.
vikavolt can learn tera-blast.
vikavolt can learn pounce.
vikavolt can learn supercell-slam.
vikavolt's hp has a effort value of 0 and base value of 77.
vikavolt's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
vikavolt's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
vikavolt's special-attack has a effort value of 3 and base value of 145.
vikavolt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
vikavolt's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
vikavolt is a bug and electric type.
crabrawler's id number is 739.
Pokemon id number 739 is called crabrawler.
crabrawler's height is 6 decimetres.
crabrawler's order is 887.
crabrawler's weight is 70 hectograms..
crabrawler abilities are hyper-cutter.
crabrawler abilities are iron-fist.
crabrawler abilities are anger-point.
crabrawler can learn ice-punch.
crabrawler can learn thunder-punch.
crabrawler can learn slam.
crabrawler can learn body-slam.
crabrawler can learn take-down.
crabrawler can learn leer.
crabrawler can learn bubble-beam.
crabrawler can learn earthquake.
crabrawler can learn dig.
crabrawler can learn toxic.
crabrawler can learn double-team.
crabrawler can learn swift.
crabrawler can learn amnesia.
crabrawler can learn bubble.
crabrawler can learn dizzy-punch.
crabrawler can learn crabhammer.
crabrawler can learn rest.
crabrawler can learn rock-slide.
crabrawler can learn substitute.
crabrawler can learn thief.
crabrawler can learn snore.
crabrawler can learn reversal.
crabrawler can learn protect.
crabrawler can learn mud-slap.
crabrawler can learn endure.
crabrawler can learn swagger.
crabrawler can learn attract.
crabrawler can learn sleep-talk.
crabrawler can learn return.
crabrawler can learn frustration.
crabrawler can learn dynamic-punch.
crabrawler can learn pursuit.
crabrawler can learn hidden-power.
crabrawler can learn rain-dance.
crabrawler can learn sunny-day.
crabrawler can learn rock-smash.
crabrawler can learn facade.
crabrawler can learn focus-punch.
crabrawler can learn helping-hand.
crabrawler can learn superpower.
crabrawler can learn brick-break.
crabrawler can learn knock-off.
crabrawler can learn endeavor.
crabrawler can learn rock-tomb.
crabrawler can learn iron-defense.
crabrawler can learn bulk-up.
crabrawler can learn mud-shot.
crabrawler can learn close-combat.
crabrawler can learn payback.
crabrawler can learn fling.
crabrawler can learn drain-punch.
crabrawler can learn focus-blast.
crabrawler can learn zen-headbutt.
crabrawler can learn gunk-shot.
crabrawler can learn iron-head.
crabrawler can learn stone-edge.
crabrawler can learn wide-guard.
crabrawler can learn round.
crabrawler can learn scald.
crabrawler can learn bulldoze.
crabrawler can learn frost-breath.
crabrawler can learn work-up.
crabrawler can learn dual-chop.
crabrawler can learn confide.
crabrawler can learn power-up-punch.
crabrawler can learn brutal-swing.
crabrawler can learn stomping-tantrum.
crabrawler can learn liquidation.
crabrawler can learn coaching.
crabrawler can learn tera-blast.
crabrawler can learn chilling-water.
crabrawler can learn upper-hand.
crabrawler's hp has a effort value of 0 and base value of 47.
crabrawler's attack has a effort value of 1 and base value of 82.
crabrawler's defense has a effort value of 0 and base value of 57.
crabrawler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 42.
crabrawler's special-defense has a effort value of 0 and base value of 47.
crabrawler's speed has a effort value of 0 and base value of 63.
crabrawler is a fighting type.
crabominable's id number is 740.
Pokemon id number 740 is called crabominable.
crabominable's height is 17 decimetres.
crabominable's order is 888.
crabominable's weight is 1800 hectograms..
crabominable abilities are hyper-cutter.
crabominable abilities are iron-fist.
crabominable abilities are anger-point.
crabominable can learn ice-punch.
crabominable can learn thunder-punch.
crabominable can learn slam.
crabominable can learn body-slam.
crabominable can learn take-down.
crabominable can learn leer.
crabominable can learn ice-beam.
crabominable can learn blizzard.
crabominable can learn bubble-beam.
crabominable can learn hyper-beam.
crabominable can learn earthquake.
crabominable can learn dig.
crabominable can learn toxic.
crabominable can learn double-team.
crabominable can learn swift.
crabominable can learn amnesia.
crabominable can learn bubble.
crabominable can learn dizzy-punch.
crabominable can learn rest.
crabominable can learn rock-slide.
crabominable can learn substitute.
crabominable can learn thief.
crabominable can learn snore.
crabominable can learn reversal.
crabominable can learn protect.
crabominable can learn scary-face.
crabominable can learn mud-slap.
crabominable can learn icy-wind.
crabominable can learn endure.
crabominable can learn swagger.
crabominable can learn attract.
crabominable can learn sleep-talk.
crabominable can learn return.
crabominable can learn frustration.
crabominable can learn dynamic-punch.
crabominable can learn pursuit.
crabominable can learn hidden-power.
crabominable can learn rain-dance.
crabominable can learn sunny-day.
crabominable can learn rock-smash.
crabominable can learn hail.
crabominable can learn facade.
crabominable can learn focus-punch.
crabominable can learn helping-hand.
crabominable can learn superpower.
crabominable can learn brick-break.
crabominable can learn knock-off.
crabominable can learn endeavor.
crabominable can learn rock-tomb.
crabominable can learn iron-defense.
crabominable can learn block.
crabominable can learn bulk-up.
crabominable can learn mud-shot.
crabominable can learn close-combat.
crabominable can learn payback.
crabominable can learn fling.
crabominable can learn drain-punch.
crabominable can learn focus-blast.
crabominable can learn giga-impact.
crabominable can learn avalanche.
crabominable can learn zen-headbutt.
crabominable can learn gunk-shot.
crabominable can learn iron-head.
crabominable can learn stone-edge.
crabominable can learn round.
crabominable can learn scald.
crabominable can learn bulldoze.
crabominable can learn frost-breath.
crabominable can learn work-up.
crabominable can learn dual-chop.
crabominable can learn confide.
crabominable can learn power-up-punch.
crabominable can learn ice-hammer.
crabominable can learn brutal-swing.
crabominable can learn stomping-tantrum.
crabominable can learn liquidation.
crabominable can learn body-press.
crabominable can learn coaching.
crabominable can learn tera-blast.
crabominable can learn ice-spinner.
crabominable can learn snowscape.
crabominable can learn chilling-water.
crabominable can learn hard-press.
crabominable can learn upper-hand.
crabominable's hp has a effort value of 0 and base value of 97.
crabominable's attack has a effort value of 2 and base value of 132.
crabominable's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
crabominable's special-attack has a effort value of 0 and base value of 62.
crabominable's special-defense has a effort value of 0 and base value of 67.
crabominable's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
crabominable is a fighting and ice type.
oricorio-baile's id number is 741.
Pokemon id number 741 is called oricorio-baile.
oricorio-baile's height is 6 decimetres.
oricorio-baile's order is 889.
oricorio-baile's weight is 34 hectograms..
oricorio-baile abilities are dancer.
oricorio-baile can learn pound.
oricorio-baile can learn double-slap.
oricorio-baile can learn swords-dance.
oricorio-baile can learn fly.
oricorio-baile can learn take-down.
oricorio-baile can learn growl.
oricorio-baile can learn peck.
oricorio-baile can learn toxic.
oricorio-baile can learn agility.
oricorio-baile can learn double-team.
oricorio-baile can learn mirror-move.
oricorio-baile can learn swift.
oricorio-baile can learn sky-attack.
oricorio-baile can learn rest.
oricorio-baile can learn substitute.
oricorio-baile can learn snore.
oricorio-baile can learn reversal.
oricorio-baile can learn protect.
oricorio-baile can learn icy-wind.
oricorio-baile can learn sandstorm.
oricorio-baile can learn endure.
oricorio-baile can learn charm.
oricorio-baile can learn swagger.
oricorio-baile can learn steel-wing.
oricorio-baile can learn attract.
oricorio-baile can learn sleep-talk.
oricorio-baile can learn return.
oricorio-baile can learn frustration.
oricorio-baile can learn safeguard.
oricorio-baile can learn baton-pass.
oricorio-baile can learn hidden-power.
oricorio-baile can learn rain-dance.
oricorio-baile can learn sunny-day.
oricorio-baile can learn psych-up.
oricorio-baile can learn flatter.
oricorio-baile can learn facade.
oricorio-baile can learn taunt.
oricorio-baile can learn helping-hand.
oricorio-baile can learn role-play.
oricorio-baile can learn feather-dance.
oricorio-baile can learn teeter-dance.
oricorio-baile can learn air-cutter.
oricorio-baile can learn aerial-ace.
oricorio-baile can learn covet.
oricorio-baile can learn calm-mind.
oricorio-baile can learn roost.
oricorio-baile can learn pluck.
oricorio-baile can learn tailwind.
oricorio-baile can learn u-turn.
oricorio-baile can learn embargo.
oricorio-baile can learn air-slash.
oricorio-baile can learn defog.
oricorio-baile can learn captivate.
oricorio-baile can learn quiver-dance.
oricorio-baile can learn round.
oricorio-baile can learn quash.
oricorio-baile can learn acrobatics.
oricorio-baile can learn work-up.
oricorio-baile can learn hurricane.
oricorio-baile can learn confide.
oricorio-baile can learn revelation-dance.
oricorio-baile can learn dual-wingbeat.
oricorio-baile can learn tera-blast.
oricorio-baile can learn trailblaze.
oricorio-baile can learn alluring-voice.
oricorio-baile's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
oricorio-baile's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
oricorio-baile's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
oricorio-baile's special-attack has a effort value of 2 and base value of 98.
oricorio-baile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
oricorio-baile's speed has a effort value of 0 and base value of 93.
oricorio-baile is a fire and flying type.
cutiefly's id number is 742.
Pokemon id number 742 is called cutiefly.
cutiefly's height is 1 decimetres.
cutiefly's order is 893.
cutiefly's weight is 2 hectograms..
cutiefly abilities are honey-gather.
cutiefly abilities are shield-dust.
cutiefly abilities are sweet-veil.
cutiefly can learn absorb.
cutiefly can learn stun-spore.
cutiefly can learn toxic.
cutiefly can learn psychic.
cutiefly can learn double-team.
cutiefly can learn light-screen.
cutiefly can learn reflect.
cutiefly can learn swift.
cutiefly can learn dream-eater.
cutiefly can learn leech-life.
cutiefly can learn rest.
cutiefly can learn substitute.
cutiefly can learn thief.
cutiefly can learn snore.
cutiefly can learn protect.
cutiefly can learn endure.
cutiefly can learn charm.
cutiefly can learn swagger.
cutiefly can learn attract.
cutiefly can learn sleep-talk.
cutiefly can learn return.
cutiefly can learn frustration.
cutiefly can learn safeguard.
cutiefly can learn baton-pass.
cutiefly can learn sweet-scent.
cutiefly can learn hidden-power.
cutiefly can learn sunny-day.
cutiefly can learn psych-up.
cutiefly can learn facade.
cutiefly can learn helping-hand.
cutiefly can learn trick.
cutiefly can learn skill-swap.
cutiefly can learn imprison.
cutiefly can learn aromatherapy.
cutiefly can learn fake-tears.
cutiefly can learn silver-wind.
cutiefly can learn signal-beam.
cutiefly can learn aerial-ace.
cutiefly can learn covet.
cutiefly can learn magical-leaf.
cutiefly can learn calm-mind.
cutiefly can learn roost.
cutiefly can learn tailwind.
cutiefly can learn u-turn.
cutiefly can learn last-resort.
cutiefly can learn bug-buzz.
cutiefly can learn energy-ball.
cutiefly can learn switcheroo.
cutiefly can learn defog.
cutiefly can learn grass-knot.
cutiefly can learn bug-bite.
cutiefly can learn wonder-room.
cutiefly can learn telekinesis.
cutiefly can learn magic-room.
cutiefly can learn quiver-dance.
cutiefly can learn after-you.
cutiefly can learn round.
cutiefly can learn ally-switch.
cutiefly can learn acrobatics.
cutiefly can learn bestow.
cutiefly can learn struggle-bug.
cutiefly can learn sticky-web.
cutiefly can learn draining-kiss.
cutiefly can learn play-rough.
cutiefly can learn fairy-wind.
cutiefly can learn moonblast.
cutiefly can learn confide.
cutiefly can learn aromatic-mist.
cutiefly can learn powder.
cutiefly can learn dazzling-gleam.
cutiefly can learn infestation.
cutiefly can learn pollen-puff.
cutiefly can learn speed-swap.
cutiefly can learn skitter-smack.
cutiefly can learn dual-wingbeat.
cutiefly can learn tera-blast.
cutiefly can learn pounce.
cutiefly can learn trailblaze.
cutiefly's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
cutiefly's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
cutiefly's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cutiefly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
cutiefly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cutiefly's speed has a effort value of 1 and base value of 84.
cutiefly is a bug and fairy type.
ribombee's id number is 743.
Pokemon id number 743 is called ribombee.
ribombee's height is 2 decimetres.
ribombee's order is 894.
ribombee's weight is 5 hectograms..
ribombee abilities are honey-gather.
ribombee abilities are shield-dust.
ribombee abilities are sweet-veil.
ribombee can learn take-down.
ribombee can learn hyper-beam.
ribombee can learn absorb.
ribombee can learn solar-beam.
ribombee can learn stun-spore.
ribombee can learn toxic.
ribombee can learn psychic.
ribombee can learn agility.
ribombee can learn double-team.
ribombee can learn light-screen.
ribombee can learn reflect.
ribombee can learn swift.
ribombee can learn dream-eater.
ribombee can learn leech-life.
ribombee can learn rest.
ribombee can learn substitute.
ribombee can learn thief.
ribombee can learn snore.
ribombee can learn protect.
ribombee can learn endure.
ribombee can learn charm.
ribombee can learn swagger.
ribombee can learn attract.
ribombee can learn sleep-talk.
ribombee can learn return.
ribombee can learn frustration.
ribombee can learn safeguard.
ribombee can learn baton-pass.
ribombee can learn sweet-scent.
ribombee can learn hidden-power.
ribombee can learn sunny-day.
ribombee can learn psych-up.
ribombee can learn facade.
ribombee can learn nature-power.
ribombee can learn helping-hand.
ribombee can learn trick.
ribombee can learn skill-swap.
ribombee can learn imprison.
ribombee can learn aromatherapy.
ribombee can learn fake-tears.
ribombee can learn silver-wind.
ribombee can learn signal-beam.
ribombee can learn aerial-ace.
ribombee can learn covet.
ribombee can learn magical-leaf.
ribombee can learn calm-mind.
ribombee can learn roost.
ribombee can learn tailwind.
ribombee can learn u-turn.
ribombee can learn last-resort.
ribombee can learn bug-buzz.
ribombee can learn energy-ball.
ribombee can learn switcheroo.
ribombee can learn giga-impact.
ribombee can learn defog.
ribombee can learn grass-knot.
ribombee can learn bug-bite.
ribombee can learn wonder-room.
ribombee can learn telekinesis.
ribombee can learn magic-room.
ribombee can learn quiver-dance.
ribombee can learn after-you.
ribombee can learn round.
ribombee can learn stored-power.
ribombee can learn ally-switch.
ribombee can learn acrobatics.
ribombee can learn struggle-bug.
ribombee can learn sticky-web.
ribombee can learn draining-kiss.
ribombee can learn play-rough.
ribombee can learn fairy-wind.
ribombee can learn moonblast.
ribombee can learn confide.
ribombee can learn aromatic-mist.
ribombee can learn dazzling-gleam.
ribombee can learn infestation.
ribombee can learn pollen-puff.
ribombee can learn lunge.
ribombee can learn speed-swap.
ribombee can learn skitter-smack.
ribombee can learn dual-wingbeat.
ribombee can learn tera-blast.
ribombee can learn pounce.
ribombee can learn trailblaze.
ribombee can learn alluring-voice.
ribombee can learn psychic-noise.
ribombee's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
ribombee's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
ribombee's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
ribombee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
ribombee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
ribombee's speed has a effort value of 2 and base value of 124.
ribombee is a bug and fairy type.
rockruff's id number is 744.
Pokemon id number 744 is called rockruff.
rockruff's height is 5 decimetres.
rockruff's order is 896.
rockruff's weight is 92 hectograms..
rockruff abilities are keen-eye.
rockruff abilities are vital-spirit.
rockruff abilities are steadfast.
rockruff can learn swords-dance.
rockruff can learn sand-attack.
rockruff can learn tackle.
rockruff can learn body-slam.
rockruff can learn take-down.
rockruff can learn thrash.
rockruff can learn double-edge.
rockruff can learn leer.
rockruff can learn bite.
rockruff can learn roar.
rockruff can learn rock-throw.
rockruff can learn dig.
rockruff can learn toxic.
rockruff can learn double-team.
rockruff can learn rest.
rockruff can learn rock-slide.
rockruff can learn substitute.
rockruff can learn snore.
rockruff can learn protect.
rockruff can learn scary-face.
rockruff can learn mud-slap.
rockruff can learn sandstorm.
rockruff can learn endure.
rockruff can learn charm.
rockruff can learn swagger.
rockruff can learn attract.
rockruff can learn sleep-talk.
rockruff can learn return.
rockruff can learn frustration.
rockruff can learn iron-tail.
rockruff can learn hidden-power.
rockruff can learn crunch.
rockruff can learn facade.
rockruff can learn taunt.
rockruff can learn helping-hand.
rockruff can learn endeavor.
rockruff can learn hyper-voice.
rockruff can learn crush-claw.
rockruff can learn odor-sleuth.
rockruff can learn rock-tomb.
rockruff can learn iron-defense.
rockruff can learn howl.
rockruff can learn covet.
rockruff can learn last-resort.
rockruff can learn sucker-punch.
rockruff can learn rock-polish.
rockruff can learn earth-power.
rockruff can learn thunder-fang.
rockruff can learn fire-fang.
rockruff can learn zen-headbutt.
rockruff can learn rock-climb.
rockruff can learn iron-head.
rockruff can learn stone-edge.
rockruff can learn stealth-rock.
rockruff can learn round.
rockruff can learn echoed-voice.
rockruff can learn bulldoze.
rockruff can learn snarl.
rockruff can learn play-rough.
rockruff can learn confide.
rockruff can learn psychic-fangs.
rockruff can learn stomping-tantrum.
rockruff can learn tera-blast.
rockruff can learn trailblaze.
rockruff's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
rockruff's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
rockruff's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
rockruff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
rockruff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
rockruff's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
rockruff is a rock type.
lycanroc-midday's id number is 745.
Pokemon id number 745 is called lycanroc-midday.
lycanroc-midday's height is 8 decimetres.
lycanroc-midday's order is 898.
lycanroc-midday's weight is 250 hectograms..
lycanroc-midday abilities are keen-eye.
lycanroc-midday abilities are sand-rush.
lycanroc-midday abilities are steadfast.
lycanroc-midday can learn swords-dance.
lycanroc-midday can learn sand-attack.
lycanroc-midday can learn tackle.
lycanroc-midday can learn body-slam.
lycanroc-midday can learn take-down.
lycanroc-midday can learn double-edge.
lycanroc-midday can learn leer.
lycanroc-midday can learn bite.
lycanroc-midday can learn roar.
lycanroc-midday can learn rock-throw.
lycanroc-midday can learn dig.
lycanroc-midday can learn toxic.
lycanroc-midday can learn agility.
lycanroc-midday can learn quick-attack.
lycanroc-midday can learn double-team.
lycanroc-midday can learn swift.
lycanroc-midday can learn rest.
lycanroc-midday can learn rock-slide.
lycanroc-midday can learn substitute.
lycanroc-midday can learn snore.
lycanroc-midday can learn protect.
lycanroc-midday can learn scary-face.
lycanroc-midday can learn mud-slap.
lycanroc-midday can learn sandstorm.
lycanroc-midday can learn endure.
lycanroc-midday can learn charm.
lycanroc-midday can learn swagger.
lycanroc-midday can learn attract.
lycanroc-midday can learn sleep-talk.
lycanroc-midday can learn return.
lycanroc-midday can learn frustration.
lycanroc-midday can learn iron-tail.
lycanroc-midday can learn hidden-power.
lycanroc-midday can learn sunny-day.
lycanroc-midday can learn crunch.
lycanroc-midday can learn facade.
lycanroc-midday can learn taunt.
lycanroc-midday can learn helping-hand.
lycanroc-midday can learn brick-break.
lycanroc-midday can learn endeavor.
lycanroc-midday can learn hyper-voice.
lycanroc-midday can learn odor-sleuth.
lycanroc-midday can learn rock-tomb.
lycanroc-midday can learn iron-defense.
lycanroc-midday can learn howl.
lycanroc-midday can learn bulk-up.
lycanroc-midday can learn covet.
lycanroc-midday can learn rock-blast.
lycanroc-midday can learn close-combat.
lycanroc-midday can learn assurance.
lycanroc-midday can learn last-resort.
lycanroc-midday can learn sucker-punch.
lycanroc-midday can learn rock-polish.
lycanroc-midday can learn earth-power.
lycanroc-midday can learn giga-impact.
lycanroc-midday can learn thunder-fang.
lycanroc-midday can learn fire-fang.
lycanroc-midday can learn zen-headbutt.
lycanroc-midday can learn rock-climb.
lycanroc-midday can learn iron-head.
lycanroc-midday can learn stone-edge.
lycanroc-midday can learn stealth-rock.
lycanroc-midday can learn round.
lycanroc-midday can learn echoed-voice.
lycanroc-midday can learn quick-guard.
lycanroc-midday can learn bulldoze.
lycanroc-midday can learn drill-run.
lycanroc-midday can learn tail-slap.
lycanroc-midday can learn snarl.
lycanroc-midday can learn play-rough.
lycanroc-midday can learn confide.
lycanroc-midday can learn psychic-fangs.
lycanroc-midday can learn stomping-tantrum.
lycanroc-midday can learn accelerock.
lycanroc-midday can learn tera-blast.
lycanroc-midday can learn trailblaze.
lycanroc-midday's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
lycanroc-midday's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
lycanroc-midday's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
lycanroc-midday's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
lycanroc-midday's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
lycanroc-midday's speed has a effort value of 0 and base value of 112.
lycanroc-midday is a rock type.
wishiwashi-solo's id number is 746.
Pokemon id number 746 is called wishiwashi-solo.
wishiwashi-solo's height is 2 decimetres.
wishiwashi-solo's order is 901.
wishiwashi-solo's weight is 3 hectograms..
wishiwashi-solo abilities are schooling.
wishiwashi-solo can learn take-down.
wishiwashi-solo can learn double-edge.
wishiwashi-solo can learn growl.
wishiwashi-solo can learn mist.
wishiwashi-solo can learn water-gun.
wishiwashi-solo can learn hydro-pump.
wishiwashi-solo can learn surf.
wishiwashi-solo can learn ice-beam.
wishiwashi-solo can learn earthquake.
wishiwashi-solo can learn toxic.
wishiwashi-solo can learn double-team.
wishiwashi-solo can learn waterfall.
wishiwashi-solo can learn rest.
wishiwashi-solo can learn substitute.
wishiwashi-solo can learn snore.
wishiwashi-solo can learn protect.
wishiwashi-solo can learn feint-attack.
wishiwashi-solo can learn endure.
wishiwashi-solo can learn swagger.
wishiwashi-solo can learn attract.
wishiwashi-solo can learn sleep-talk.
wishiwashi-solo can learn return.
wishiwashi-solo can learn frustration.
wishiwashi-solo can learn iron-tail.
wishiwashi-solo can learn hidden-power.
wishiwashi-solo can learn rain-dance.
wishiwashi-solo can learn whirlpool.
wishiwashi-solo can learn beat-up.
wishiwashi-solo can learn uproar.
wishiwashi-solo can learn hail.
wishiwashi-solo can learn facade.
wishiwashi-solo can learn helping-hand.
wishiwashi-solo can learn endeavor.
wishiwashi-solo can learn dive.
wishiwashi-solo can learn muddy-water.
wishiwashi-solo can learn mud-shot.
wishiwashi-solo can learn covet.
wishiwashi-solo can learn water-sport.
wishiwashi-solo can learn water-pulse.
wishiwashi-solo can learn brine.
wishiwashi-solo can learn u-turn.
wishiwashi-solo can learn aqua-ring.
wishiwashi-solo can learn aqua-tail.
wishiwashi-solo can learn soak.
wishiwashi-solo can learn round.
wishiwashi-solo can learn scald.
wishiwashi-solo can learn bulldoze.
wishiwashi-solo can learn confide.
wishiwashi-solo can learn liquidation.
wishiwashi-solo can learn tearful-look.
wishiwashi-solo can learn scale-shot.
wishiwashi-solo can learn flip-turn.
wishiwashi-solo's hp has a effort value of 1 and base value of 45.
wishiwashi-solo's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
wishiwashi-solo's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
wishiwashi-solo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
wishiwashi-solo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
wishiwashi-solo's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
wishiwashi-solo is a water type.
mareanie's id number is 747.
Pokemon id number 747 is called mareanie.
mareanie's height is 4 decimetres.
mareanie's order is 903.
mareanie's weight is 80 hectograms..
mareanie abilities are merciless.
mareanie abilities are limber.
mareanie abilities are regenerator.
mareanie can learn poison-sting.
mareanie can learn pin-missile.
mareanie can learn bite.
mareanie can learn hydro-pump.
mareanie can learn surf.
mareanie can learn ice-beam.
mareanie can learn blizzard.
mareanie can learn peck.
mareanie can learn toxic.
mareanie can learn double-team.
mareanie can learn recover.
mareanie can learn haze.
mareanie can learn spike-cannon.
mareanie can learn rest.
mareanie can learn substitute.
mareanie can learn snore.
mareanie can learn spite.
mareanie can learn protect.
mareanie can learn sludge-bomb.
mareanie can learn icy-wind.
mareanie can learn endure.
mareanie can learn swagger.
mareanie can learn attract.
mareanie can learn sleep-talk.
mareanie can learn return.
mareanie can learn frustration.
mareanie can learn safeguard.
mareanie can learn pain-split.
mareanie can learn hidden-power.
mareanie can learn rain-dance.
mareanie can learn stockpile.
mareanie can learn spit-up.
mareanie can learn swallow.
mareanie can learn hail.
mareanie can learn facade.
mareanie can learn magic-coat.
mareanie can learn knock-off.
mareanie can learn snatch.
mareanie can learn muddy-water.
mareanie can learn iron-defense.
mareanie can learn mud-shot.
mareanie can learn covet.
mareanie can learn water-pulse.
mareanie can learn brine.
mareanie can learn payback.
mareanie can learn gastro-acid.
mareanie can learn toxic-spikes.
mareanie can learn poison-jab.
mareanie can learn gunk-shot.
mareanie can learn wide-guard.
mareanie can learn venoshock.
mareanie can learn sludge-wave.
mareanie can learn acid-spray.
mareanie can learn after-you.
mareanie can learn round.
mareanie can learn scald.
mareanie can learn frost-breath.
mareanie can learn confide.
mareanie can learn venom-drench.
mareanie can learn infestation.
mareanie can learn lunge.
mareanie can learn liquidation.
mareanie can learn tera-blast.
mareanie can learn ice-spinner.
mareanie can learn pounce.
mareanie can learn chilling-water.
mareanie's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
mareanie's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
mareanie's defense has a effort value of 1 and base value of 62.
mareanie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 43.
mareanie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 52.
mareanie's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
mareanie is a poison and water type.
toxapex's id number is 748.
Pokemon id number 748 is called toxapex.
toxapex's height is 7 decimetres.
toxapex's order is 904.
toxapex's weight is 145 hectograms..
toxapex abilities are merciless.
toxapex abilities are limber.
toxapex abilities are regenerator.
toxapex can learn body-slam.
toxapex can learn poison-sting.
toxapex can learn pin-missile.
toxapex can learn bite.
toxapex can learn hydro-pump.
toxapex can learn surf.
toxapex can learn ice-beam.
toxapex can learn blizzard.
toxapex can learn hyper-beam.
toxapex can learn peck.
toxapex can learn toxic.
toxapex can learn double-team.
toxapex can learn recover.
toxapex can learn light-screen.
toxapex can learn haze.
toxapex can learn spike-cannon.
toxapex can learn rest.
toxapex can learn substitute.
toxapex can learn snore.
toxapex can learn spite.
toxapex can learn protect.
toxapex can learn scary-face.
toxapex can learn sludge-bomb.
toxapex can learn icy-wind.
toxapex can learn endure.
toxapex can learn swagger.
toxapex can learn attract.
toxapex can learn sleep-talk.
toxapex can learn return.
toxapex can learn frustration.
toxapex can learn safeguard.
toxapex can learn pain-split.
toxapex can learn hidden-power.
toxapex can learn rain-dance.
toxapex can learn hail.
toxapex can learn facade.
toxapex can learn magic-coat.
toxapex can learn knock-off.
toxapex can learn snatch.
toxapex can learn muddy-water.
toxapex can learn iron-defense.
toxapex can learn block.
toxapex can learn mud-shot.
toxapex can learn covet.
toxapex can learn water-pulse.
toxapex can learn brine.
toxapex can learn payback.
toxapex can learn gastro-acid.
toxapex can learn toxic-spikes.
toxapex can learn poison-jab.
toxapex can learn giga-impact.
toxapex can learn cross-poison.
toxapex can learn gunk-shot.
toxapex can learn wide-guard.
toxapex can learn venoshock.
toxapex can learn smack-down.
toxapex can learn sludge-wave.
toxapex can learn acid-spray.
toxapex can learn after-you.
toxapex can learn round.
toxapex can learn scald.
toxapex can learn hex.
toxapex can learn frost-breath.
toxapex can learn confide.
toxapex can learn venom-drench.
toxapex can learn infestation.
toxapex can learn baneful-bunker.
toxapex can learn lunge.
toxapex can learn liquidation.
toxapex can learn tera-blast.
toxapex can learn ice-spinner.
toxapex can learn pounce.
toxapex can learn chilling-water.
toxapex's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
toxapex's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
toxapex's defense has a effort value of 2 and base value of 152.
toxapex's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
toxapex's special-defense has a effort value of 0 and base value of 142.
toxapex's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
toxapex is a poison and water type.
mudbray's id number is 749.
Pokemon id number 749 is called mudbray.
mudbray's height is 10 decimetres.
mudbray's order is 905.
mudbray's weight is 1100 hectograms..
mudbray abilities are own-tempo.
mudbray abilities are stamina.
mudbray abilities are inner-focus.
mudbray can learn stomp.
mudbray can learn double-kick.
mudbray can learn mega-kick.
mudbray can learn body-slam.
mudbray can learn take-down.
mudbray can learn double-edge.
mudbray can learn roar.
mudbray can learn low-kick.
mudbray can learn counter.
mudbray can learn strength.
mudbray can learn earthquake.
mudbray can learn fissure.
mudbray can learn toxic.
mudbray can learn double-team.
mudbray can learn bide.
mudbray can learn rest.
mudbray can learn rock-slide.
mudbray can learn substitute.
mudbray can learn snore.
mudbray can learn curse.
mudbray can learn protect.
mudbray can learn mud-slap.
mudbray can learn sandstorm.
mudbray can learn endure.
mudbray can learn swagger.
mudbray can learn attract.
mudbray can learn sleep-talk.
mudbray can learn return.
mudbray can learn frustration.
mudbray can learn magnitude.
mudbray can learn hidden-power.
mudbray can learn sunny-day.
mudbray can learn rock-smash.
mudbray can learn facade.
mudbray can learn superpower.
mudbray can learn endeavor.
mudbray can learn mud-sport.
mudbray can learn rock-tomb.
mudbray can learn sand-tomb.
mudbray can learn iron-defense.
mudbray can learn close-combat.
mudbray can learn payback.
mudbray can learn earth-power.
mudbray can learn mud-bomb.
mudbray can learn iron-head.
mudbray can learn stone-edge.
mudbray can learn stealth-rock.
mudbray can learn smack-down.
mudbray can learn heavy-slam.
mudbray can learn low-sweep.
mudbray can learn round.
mudbray can learn bulldoze.
mudbray can learn rototiller.
mudbray can learn confide.
mudbray can learn high-horsepower.
mudbray can learn stomping-tantrum.
mudbray can learn tera-blast.
mudbray's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
mudbray's attack has a effort value of 1 and base value of 100.
mudbray's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
mudbray's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
mudbray's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
mudbray's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
mudbray is a ground type.
mudsdale's id number is 750.
Pokemon id number 750 is called mudsdale.
mudsdale's height is 25 decimetres.
mudsdale's order is 906.
mudsdale's weight is 9200 hectograms..
mudsdale abilities are own-tempo.
mudsdale abilities are stamina.
mudsdale abilities are inner-focus.
mudsdale can learn stomp.
mudsdale can learn double-kick.
mudsdale can learn mega-kick.
mudsdale can learn body-slam.
mudsdale can learn take-down.
mudsdale can learn double-edge.
mudsdale can learn roar.
mudsdale can learn hyper-beam.
mudsdale can learn low-kick.
mudsdale can learn counter.
mudsdale can learn strength.
mudsdale can learn earthquake.
mudsdale can learn toxic.
mudsdale can learn double-team.
mudsdale can learn bide.
mudsdale can learn rest.
mudsdale can learn rock-slide.
mudsdale can learn substitute.
mudsdale can learn snore.
mudsdale can learn curse.
mudsdale can learn protect.
mudsdale can learn scary-face.
mudsdale can learn mud-slap.
mudsdale can learn sandstorm.
mudsdale can learn endure.
mudsdale can learn swagger.
mudsdale can learn attract.
mudsdale can learn sleep-talk.
mudsdale can learn return.
mudsdale can learn frustration.
mudsdale can learn hidden-power.
mudsdale can learn sunny-day.
mudsdale can learn rock-smash.
mudsdale can learn facade.
mudsdale can learn superpower.
mudsdale can learn revenge.
mudsdale can learn endeavor.
mudsdale can learn mud-sport.
mudsdale can learn rock-tomb.
mudsdale can learn sand-tomb.
mudsdale can learn iron-defense.
mudsdale can learn mud-shot.
mudsdale can learn close-combat.
mudsdale can learn payback.
mudsdale can learn focus-blast.
mudsdale can learn earth-power.
mudsdale can learn giga-impact.
mudsdale can learn iron-head.
mudsdale can learn stone-edge.
mudsdale can learn stealth-rock.
mudsdale can learn smack-down.
mudsdale can learn heavy-slam.
mudsdale can learn low-sweep.
mudsdale can learn round.
mudsdale can learn bulldoze.
mudsdale can learn rototiller.
mudsdale can learn confide.
mudsdale can learn high-horsepower.
mudsdale can learn stomping-tantrum.
mudsdale can learn body-press.
mudsdale can learn lash-out.
mudsdale can learn tera-blast.
mudsdale's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
mudsdale's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
mudsdale's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
mudsdale's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
mudsdale's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
mudsdale's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
mudsdale is a ground type.
dewpider's id number is 751.
Pokemon id number 751 is called dewpider.
dewpider's height is 3 decimetres.
dewpider's order is 907.
dewpider's weight is 40 hectograms..
dewpider abilities are water-bubble.
dewpider abilities are water-absorb.
dewpider can learn headbutt.
dewpider can learn bite.
dewpider can learn water-gun.
dewpider can learn hydro-pump.
dewpider can learn surf.
dewpider can learn ice-beam.
dewpider can learn blizzard.
dewpider can learn bubble-beam.
dewpider can learn aurora-beam.
dewpider can learn toxic.
dewpider can learn double-team.
dewpider can learn waterfall.
dewpider can learn leech-life.
dewpider can learn bubble.
dewpider can learn rest.
dewpider can learn substitute.
dewpider can learn spider-web.
dewpider can learn snore.
dewpider can learn protect.
dewpider can learn icy-wind.
dewpider can learn giga-drain.
dewpider can learn endure.
dewpider can learn swagger.
dewpider can learn attract.
dewpider can learn sleep-talk.
dewpider can learn return.
dewpider can learn frustration.
dewpider can learn hidden-power.
dewpider can learn rain-dance.
dewpider can learn crunch.
dewpider can learn mirror-coat.
dewpider can learn stockpile.
dewpider can learn spit-up.
dewpider can learn facade.
dewpider can learn magic-coat.
dewpider can learn endeavor.
dewpider can learn signal-beam.
dewpider can learn iron-defense.
dewpider can learn water-sport.
dewpider can learn water-pulse.
dewpider can learn aqua-ring.
dewpider can learn poison-jab.
dewpider can learn x-scissor.
dewpider can learn bug-buzz.
dewpider can learn bug-bite.
dewpider can learn power-split.
dewpider can learn wonder-room.
dewpider can learn magic-room.
dewpider can learn soak.
dewpider can learn entrainment.
dewpider can learn round.
dewpider can learn scald.
dewpider can learn frost-breath.
dewpider can learn sticky-web.
dewpider can learn confide.
dewpider can learn infestation.
dewpider can learn lunge.
dewpider can learn liquidation.
dewpider can learn skitter-smack.
dewpider can learn tera-blast.
dewpider can learn pounce.
dewpider can learn trailblaze.
dewpider can learn chilling-water.
dewpider's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
dewpider's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
dewpider's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
dewpider's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
dewpider's special-defense has a effort value of 1 and base value of 72.
dewpider's speed has a effort value of 0 and base value of 27.
dewpider is a water and bug type.
araquanid's id number is 752.
Pokemon id number 752 is called araquanid.
araquanid's height is 18 decimetres.
araquanid's order is 908.
araquanid's weight is 820 hectograms..
araquanid abilities are water-bubble.
araquanid abilities are water-absorb.
araquanid can learn headbutt.
araquanid can learn body-slam.
araquanid can learn bite.
araquanid can learn water-gun.
araquanid can learn hydro-pump.
araquanid can learn surf.
araquanid can learn ice-beam.
araquanid can learn blizzard.
araquanid can learn bubble-beam.
araquanid can learn hyper-beam.
araquanid can learn toxic.
araquanid can learn double-team.
araquanid can learn reflect.
araquanid can learn waterfall.
araquanid can learn leech-life.
araquanid can learn bubble.
araquanid can learn rest.
araquanid can learn substitute.
araquanid can learn spider-web.
araquanid can learn snore.
araquanid can learn protect.
araquanid can learn scary-face.
araquanid can learn icy-wind.
araquanid can learn giga-drain.
araquanid can learn endure.
araquanid can learn swagger.
araquanid can learn attract.
araquanid can learn sleep-talk.
araquanid can learn return.
araquanid can learn frustration.
araquanid can learn safeguard.
araquanid can learn hidden-power.
araquanid can learn rain-dance.
araquanid can learn crunch.
araquanid can learn mirror-coat.
araquanid can learn stockpile.
araquanid can learn spit-up.
araquanid can learn facade.
araquanid can learn magic-coat.
araquanid can learn endeavor.
araquanid can learn dive.
araquanid can learn signal-beam.
araquanid can learn iron-defense.
araquanid can learn water-pulse.
araquanid can learn aqua-ring.
araquanid can learn poison-jab.
araquanid can learn x-scissor.
araquanid can learn bug-buzz.
araquanid can learn giga-impact.
araquanid can learn bug-bite.
araquanid can learn wide-guard.
araquanid can learn power-split.
araquanid can learn wonder-room.
araquanid can learn magic-room.
araquanid can learn soak.
araquanid can learn entrainment.
araquanid can learn round.
araquanid can learn scald.
araquanid can learn frost-breath.
araquanid can learn sticky-web.
araquanid can learn confide.
araquanid can learn infestation.
araquanid can learn laser-focus.
araquanid can learn lunge.
araquanid can learn liquidation.
araquanid can learn skitter-smack.
araquanid can learn tera-blast.
araquanid can learn pounce.
araquanid can learn trailblaze.
araquanid can learn chilling-water.
araquanid's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
araquanid's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
araquanid's defense has a effort value of 0 and base value of 92.
araquanid's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
araquanid's special-defense has a effort value of 2 and base value of 132.
araquanid's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
araquanid is a water and bug type.
fomantis's id number is 753.
Pokemon id number 753 is called fomantis.
fomantis's height is 3 decimetres.
fomantis's order is 910.
fomantis's weight is 15 hectograms..
fomantis abilities are leaf-guard.
fomantis abilities are contrary.
fomantis can learn swords-dance.
fomantis can learn take-down.
fomantis can learn growth.
fomantis can learn razor-leaf.
fomantis can learn solar-beam.
fomantis can learn toxic.
fomantis can learn double-team.
fomantis can learn leech-life.
fomantis can learn rest.
fomantis can learn slash.
fomantis can learn substitute.
fomantis can learn snore.
fomantis can learn protect.
fomantis can learn giga-drain.
fomantis can learn endure.
fomantis can learn false-swipe.
fomantis can learn swagger.
fomantis can learn fury-cutter.
fomantis can learn attract.
fomantis can learn sleep-talk.
fomantis can learn return.
fomantis can learn frustration.
fomantis can learn safeguard.
fomantis can learn sweet-scent.
fomantis can learn synthesis.
fomantis can learn hidden-power.
fomantis can learn sunny-day.
fomantis can learn facade.
fomantis can learn nature-power.
fomantis can learn ingrain.
fomantis can learn weather-ball.
fomantis can learn aromatherapy.
fomantis can learn signal-beam.
fomantis can learn bullet-seed.
fomantis can learn magical-leaf.
fomantis can learn leaf-blade.
fomantis can learn payback.
fomantis can learn fling.
fomantis can learn worry-seed.
fomantis can learn poison-jab.
fomantis can learn seed-bomb.
fomantis can learn x-scissor.
fomantis can learn energy-ball.
fomantis can learn defog.
fomantis can learn leaf-storm.
fomantis can learn grass-knot.
fomantis can learn bug-bite.
fomantis can learn round.
fomantis can learn dual-chop.
fomantis can learn petal-blizzard.
fomantis can learn grassy-terrain.
fomantis can learn confide.
fomantis can learn leafage.
fomantis can learn grassy-glide.
fomantis can learn skitter-smack.
fomantis can learn tera-blast.
fomantis can learn trailblaze.
fomantis's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
fomantis's attack has a effort value of 1 and base value of 55.
fomantis's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
fomantis's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
fomantis's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
fomantis's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
fomantis is a grass type.
lurantis's id number is 754.
Pokemon id number 754 is called lurantis.
lurantis's height is 9 decimetres.
lurantis's order is 911.
lurantis's weight is 185 hectograms..
lurantis abilities are leaf-guard.
lurantis abilities are contrary.
lurantis can learn swords-dance.
lurantis can learn take-down.
lurantis can learn hyper-beam.
lurantis can learn growth.
lurantis can learn razor-leaf.
lurantis can learn solar-beam.
lurantis can learn toxic.
lurantis can learn double-team.
lurantis can learn leech-life.
lurantis can learn rest.
lurantis can learn slash.
lurantis can learn substitute.
lurantis can learn snore.
lurantis can learn protect.
lurantis can learn scary-face.
lurantis can learn giga-drain.
lurantis can learn endure.
lurantis can learn false-swipe.
lurantis can learn swagger.
lurantis can learn fury-cutter.
lurantis can learn attract.
lurantis can learn sleep-talk.
lurantis can learn return.
lurantis can learn frustration.
lurantis can learn safeguard.
lurantis can learn sweet-scent.
lurantis can learn synthesis.
lurantis can learn hidden-power.
lurantis can learn rain-dance.
lurantis can learn sunny-day.
lurantis can learn facade.
lurantis can learn nature-power.
lurantis can learn ingrain.
lurantis can learn superpower.
lurantis can learn brick-break.
lurantis can learn knock-off.
lurantis can learn weather-ball.
lurantis can learn signal-beam.
lurantis can learn bullet-seed.
lurantis can learn aerial-ace.
lurantis can learn magical-leaf.
lurantis can learn leaf-blade.
lurantis can learn payback.
lurantis can learn fling.
lurantis can learn worry-seed.
lurantis can learn poison-jab.
lurantis can learn night-slash.
lurantis can learn seed-bomb.
lurantis can learn x-scissor.
lurantis can learn energy-ball.
lurantis can learn giga-impact.
lurantis can learn psycho-cut.
lurantis can learn defog.
lurantis can learn leaf-storm.
lurantis can learn cross-poison.
lurantis can learn grass-knot.
lurantis can learn bug-bite.
lurantis can learn low-sweep.
lurantis can learn round.
lurantis can learn dual-chop.
lurantis can learn petal-blizzard.
lurantis can learn grassy-terrain.
lurantis can learn confide.
lurantis can learn solar-blade.
lurantis can learn leafage.
lurantis can learn laser-focus.
lurantis can learn pollen-puff.
lurantis can learn grassy-glide.
lurantis can learn skitter-smack.
lurantis can learn tera-blast.
lurantis can learn trailblaze.
lurantis's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
lurantis's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
lurantis's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
lurantis's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
lurantis's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
lurantis's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
lurantis is a grass type.
morelull's id number is 755.
Pokemon id number 755 is called morelull.
morelull's height is 2 decimetres.
morelull's order is 913.
morelull's weight is 15 hectograms..
morelull abilities are illuminate.
morelull abilities are effect-spore.
morelull abilities are rain-dish.
morelull can learn absorb.
morelull can learn mega-drain.
morelull can learn leech-seed.
morelull can learn growth.
morelull can learn solar-beam.
morelull can learn poison-powder.
morelull can learn stun-spore.
morelull can learn sleep-powder.
morelull can learn thunder-wave.
morelull can learn toxic.
morelull can learn double-team.
morelull can learn confuse-ray.
morelull can learn light-screen.
morelull can learn amnesia.
morelull can learn dream-eater.
morelull can learn spore.
morelull can learn flash.
morelull can learn rest.
morelull can learn substitute.
morelull can learn snore.
morelull can learn protect.
morelull can learn sludge-bomb.
morelull can learn giga-drain.
morelull can learn endure.
morelull can learn swagger.
morelull can learn attract.
morelull can learn sleep-talk.
morelull can learn return.
morelull can learn frustration.
morelull can learn safeguard.
morelull can learn synthesis.
morelull can learn moonlight.
morelull can learn hidden-power.
morelull can learn sunny-day.
morelull can learn facade.
morelull can learn nature-power.
morelull can learn ingrain.
morelull can learn magic-coat.
morelull can learn recycle.
morelull can learn astonish.
morelull can learn signal-beam.
morelull can learn worry-seed.
morelull can learn seed-bomb.
morelull can learn energy-ball.
morelull can learn grass-knot.
morelull can learn wonder-room.
morelull can learn magic-room.
morelull can learn after-you.
morelull can learn round.
morelull can learn draining-kiss.
morelull can learn moonblast.
morelull can learn confide.
morelull can learn dazzling-gleam.
morelull can learn strength-sap.
morelull can learn spotlight.
morelull can learn pollen-puff.
morelull's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
morelull's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
morelull's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
morelull's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
morelull's special-defense has a effort value of 1 and base value of 75.
morelull's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
morelull is a grass and fairy type.
shiinotic's id number is 756.
Pokemon id number 756 is called shiinotic.
shiinotic's height is 10 decimetres.
shiinotic's order is 914.
shiinotic's weight is 115 hectograms..
shiinotic abilities are illuminate.
shiinotic abilities are effect-spore.
shiinotic abilities are rain-dish.
shiinotic can learn hyper-beam.
shiinotic can learn absorb.
shiinotic can learn mega-drain.
shiinotic can learn solar-beam.
shiinotic can learn sleep-powder.
shiinotic can learn thunder-wave.
shiinotic can learn toxic.
shiinotic can learn double-team.
shiinotic can learn confuse-ray.
shiinotic can learn light-screen.
shiinotic can learn amnesia.
shiinotic can learn dream-eater.
shiinotic can learn spore.
shiinotic can learn flash.
shiinotic can learn rest.
shiinotic can learn substitute.
shiinotic can learn snore.
shiinotic can learn protect.
shiinotic can learn sludge-bomb.
shiinotic can learn giga-drain.
shiinotic can learn endure.
shiinotic can learn swagger.
shiinotic can learn attract.
shiinotic can learn sleep-talk.
shiinotic can learn return.
shiinotic can learn frustration.
shiinotic can learn safeguard.
shiinotic can learn synthesis.
shiinotic can learn moonlight.
shiinotic can learn hidden-power.
shiinotic can learn rain-dance.
shiinotic can learn sunny-day.
shiinotic can learn facade.
shiinotic can learn nature-power.
shiinotic can learn ingrain.
shiinotic can learn magic-coat.
shiinotic can learn recycle.
shiinotic can learn astonish.
shiinotic can learn weather-ball.
shiinotic can learn signal-beam.
shiinotic can learn worry-seed.
shiinotic can learn seed-bomb.
shiinotic can learn drain-punch.
shiinotic can learn energy-ball.
shiinotic can learn giga-impact.
shiinotic can learn grass-knot.
shiinotic can learn charge-beam.
shiinotic can learn wonder-room.
shiinotic can learn magic-room.
shiinotic can learn after-you.
shiinotic can learn round.
shiinotic can learn draining-kiss.
shiinotic can learn moonblast.
shiinotic can learn confide.
shiinotic can learn dazzling-gleam.
shiinotic can learn strength-sap.
shiinotic can learn spotlight.
shiinotic can learn pollen-puff.
shiinotic's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
shiinotic's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
shiinotic's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
shiinotic's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
shiinotic's special-defense has a effort value of 2 and base value of 100.
shiinotic's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
shiinotic is a grass and fairy type.
salandit's id number is 757.
Pokemon id number 757 is called salandit.
salandit's height is 6 decimetres.
salandit's order is 915.
salandit's weight is 48 hectograms..
salandit abilities are corrosion.
salandit abilities are oblivious.
salandit can learn double-slap.
salandit can learn scratch.
salandit can learn sand-attack.
salandit can learn take-down.
salandit can learn ember.
salandit can learn flamethrower.
salandit can learn dragon-rage.
salandit can learn thunder-wave.
salandit can learn toxic.
salandit can learn agility.
salandit can learn double-team.
salandit can learn smog.
salandit can learn fire-blast.
salandit can learn swift.
salandit can learn poison-gas.
salandit can learn leech-life.
salandit can learn rest.
salandit can learn substitute.
salandit can learn thief.
salandit can learn snore.
salandit can learn protect.
salandit can learn scary-face.
salandit can learn sludge-bomb.
salandit can learn mud-slap.
salandit can learn endure.
salandit can learn swagger.
salandit can learn attract.
salandit can learn sleep-talk.
salandit can learn return.
salandit can learn frustration.
salandit can learn sweet-scent.
salandit can learn iron-tail.
salandit can learn hidden-power.
salandit can learn sunny-day.
salandit can learn beat-up.
salandit can learn fake-out.
salandit can learn heat-wave.
salandit can learn torment.
salandit can learn will-o-wisp.
salandit can learn facade.
salandit can learn taunt.
salandit can learn helping-hand.
salandit can learn knock-off.
salandit can learn endeavor.
salandit can learn snatch.
salandit can learn poison-fang.
salandit can learn overheat.
salandit can learn dragon-claw.
salandit can learn poison-tail.
salandit can learn covet.
salandit can learn payback.
salandit can learn fling.
salandit can learn toxic-spikes.
salandit can learn flare-blitz.
salandit can learn poison-jab.
salandit can learn dragon-pulse.
salandit can learn nasty-plot.
salandit can learn shadow-claw.
salandit can learn fire-fang.
salandit can learn gunk-shot.
salandit can learn venoshock.
salandit can learn flame-burst.
salandit can learn sludge-wave.
salandit can learn flame-charge.
salandit can learn acid-spray.
salandit can learn foul-play.
salandit can learn round.
salandit can learn incinerate.
salandit can learn belch.
salandit can learn confide.
salandit can learn venom-drench.
salandit can learn scale-shot.
salandit can learn skitter-smack.
salandit can learn burning-jealousy.
salandit can learn tera-blast.
salandit can learn trailblaze.
salandit can learn temper-flare.
salandit's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
salandit's attack has a effort value of 0 and base value of 44.
salandit's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
salandit's special-attack has a effort value of 0 and base value of 71.
salandit's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
salandit's speed has a effort value of 1 and base value of 77.
salandit is a poison and fire type.
salazzle's id number is 758.
Pokemon id number 758 is called salazzle.
salazzle's height is 12 decimetres.
salazzle's order is 916.
salazzle's weight is 222 hectograms..
salazzle abilities are corrosion.
salazzle abilities are oblivious.
salazzle can learn pound.
salazzle can learn double-slap.
salazzle can learn scratch.
salazzle can learn body-slam.
salazzle can learn take-down.
salazzle can learn disable.
salazzle can learn ember.
salazzle can learn flamethrower.
salazzle can learn hyper-beam.
salazzle can learn dragon-rage.
salazzle can learn thunder-wave.
salazzle can learn toxic.
salazzle can learn agility.
salazzle can learn double-team.
salazzle can learn smog.
salazzle can learn fire-blast.
salazzle can learn swift.
salazzle can learn poison-gas.
salazzle can learn leech-life.
salazzle can learn rest.
salazzle can learn substitute.
salazzle can learn thief.
salazzle can learn snore.
salazzle can learn protect.
salazzle can learn scary-face.
salazzle can learn sludge-bomb.
salazzle can learn mud-slap.
salazzle can learn endure.
salazzle can learn swagger.
salazzle can learn attract.
salazzle can learn sleep-talk.
salazzle can learn return.
salazzle can learn frustration.
salazzle can learn encore.
salazzle can learn sweet-scent.
salazzle can learn iron-tail.
salazzle can learn hidden-power.
salazzle can learn sunny-day.
salazzle can learn beat-up.
salazzle can learn heat-wave.
salazzle can learn torment.
salazzle can learn will-o-wisp.
salazzle can learn facade.
salazzle can learn taunt.
salazzle can learn helping-hand.
salazzle can learn knock-off.
salazzle can learn endeavor.
salazzle can learn snatch.
salazzle can learn hyper-voice.
salazzle can learn poison-fang.
salazzle can learn fake-tears.
salazzle can learn overheat.
salazzle can learn dragon-claw.
salazzle can learn poison-tail.
salazzle can learn covet.
salazzle can learn dragon-dance.
salazzle can learn payback.
salazzle can learn fling.
salazzle can learn toxic-spikes.
salazzle can learn flare-blitz.
salazzle can learn poison-jab.
salazzle can learn dragon-pulse.
salazzle can learn giga-impact.
salazzle can learn nasty-plot.
salazzle can learn shadow-claw.
salazzle can learn fire-fang.
salazzle can learn cross-poison.
salazzle can learn gunk-shot.
salazzle can learn captivate.
salazzle can learn venoshock.
salazzle can learn flame-burst.
salazzle can learn sludge-wave.
salazzle can learn flame-charge.
salazzle can learn acid-spray.
salazzle can learn foul-play.
salazzle can learn round.
salazzle can learn incinerate.
salazzle can learn acrobatics.
salazzle can learn dragon-tail.
salazzle can learn confide.
salazzle can learn venom-drench.
salazzle can learn laser-focus.
salazzle can learn fire-lash.
salazzle can learn breaking-swipe.
salazzle can learn scale-shot.
salazzle can learn skitter-smack.
salazzle can learn burning-jealousy.
salazzle can learn corrosive-gas.
salazzle can learn tera-blast.
salazzle can learn trailblaze.
salazzle can learn dragon-cheer.
salazzle can learn temper-flare.
salazzle's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
salazzle's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
salazzle's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
salazzle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 111.
salazzle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
salazzle's speed has a effort value of 2 and base value of 117.
salazzle is a poison and fire type.
stufful's id number is 759.
Pokemon id number 759 is called stufful.
stufful's height is 5 decimetres.
stufful's order is 918.
stufful's weight is 68 hectograms..
stufful abilities are fluffy.
stufful abilities are klutz.
stufful abilities are cute-charm.
stufful can learn mega-punch.
stufful can learn ice-punch.
stufful can learn thunder-punch.
stufful can learn swords-dance.
stufful can learn bind.
stufful can learn stomp.
stufful can learn mega-kick.
stufful can learn tackle.
stufful can learn take-down.
stufful can learn thrash.
stufful can learn double-edge.
stufful can learn leer.
stufful can learn roar.
stufful can learn strength.
stufful can learn earthquake.
stufful can learn toxic.
stufful can learn double-team.
stufful can learn defense-curl.
stufful can learn bide.
stufful can learn rest.
stufful can learn rock-slide.
stufful can learn substitute.
stufful can learn snore.
stufful can learn flail.
stufful can learn protect.
stufful can learn endure.
stufful can learn charm.
stufful can learn rollout.
stufful can learn swagger.
stufful can learn attract.
stufful can learn sleep-talk.
stufful can learn return.
stufful can learn frustration.
stufful can learn pain-split.
stufful can learn hidden-power.
stufful can learn facade.
stufful can learn focus-punch.
stufful can learn taunt.
stufful can learn role-play.
stufful can learn superpower.
stufful can learn brick-break.
stufful can learn rock-tomb.
stufful can learn aerial-ace.
stufful can learn bulk-up.
stufful can learn hammer-arm.
stufful can learn payback.
stufful can learn fling.
stufful can learn force-palm.
stufful can learn focus-blast.
stufful can learn zen-headbutt.
stufful can learn iron-head.
stufful can learn wide-guard.
stufful can learn low-sweep.
stufful can learn round.
stufful can learn bulldoze.
stufful can learn work-up.
stufful can learn dual-chop.
stufful can learn confide.
stufful can learn baby-doll-eyes.
stufful can learn brutal-swing.
stufful can learn stomping-tantrum.
stufful can learn coaching.
stufful's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
stufful's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
stufful's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
stufful's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
stufful's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
stufful's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
stufful is a normal and fighting type.
bewear's id number is 760.
Pokemon id number 760 is called bewear.
bewear's height is 21 decimetres.
bewear's order is 919.
bewear's weight is 1350 hectograms..
bewear abilities are fluffy.
bewear abilities are klutz.
bewear abilities are unnerve.
bewear can learn mega-punch.
bewear can learn ice-punch.
bewear can learn thunder-punch.
bewear can learn swords-dance.
bewear can learn bind.
bewear can learn mega-kick.
bewear can learn tackle.
bewear can learn body-slam.
bewear can learn take-down.
bewear can learn thrash.
bewear can learn double-edge.
bewear can learn leer.
bewear can learn roar.
bewear can learn hyper-beam.
bewear can learn low-kick.
bewear can learn strength.
bewear can learn earthquake.
bewear can learn toxic.
bewear can learn double-team.
bewear can learn bide.
bewear can learn rest.
bewear can learn rock-slide.
bewear can learn substitute.
bewear can learn snore.
bewear can learn flail.
bewear can learn reversal.
bewear can learn protect.
bewear can learn endure.
bewear can learn charm.
bewear can learn swagger.
bewear can learn attract.
bewear can learn sleep-talk.
bewear can learn return.
bewear can learn frustration.
bewear can learn pain-split.
bewear can learn hidden-power.
bewear can learn facade.
bewear can learn focus-punch.
bewear can learn taunt.
bewear can learn role-play.
bewear can learn superpower.
bewear can learn revenge.
bewear can learn brick-break.
bewear can learn rock-tomb.
bewear can learn aerial-ace.
bewear can learn dragon-claw.
bewear can learn bulk-up.
bewear can learn hammer-arm.
bewear can learn close-combat.
bewear can learn payback.
bewear can learn fling.
bewear can learn drain-punch.
bewear can learn focus-blast.
bewear can learn giga-impact.
bewear can learn shadow-claw.
bewear can learn zen-headbutt.
bewear can learn iron-head.
bewear can learn low-sweep.
bewear can learn round.
bewear can learn bulldoze.
bewear can learn work-up.
bewear can learn dual-chop.
bewear can learn confide.
bewear can learn baby-doll-eyes.
bewear can learn darkest-lariat.
bewear can learn high-horsepower.
bewear can learn brutal-swing.
bewear can learn stomping-tantrum.
bewear can learn body-press.
bewear can learn coaching.
bewear's hp has a effort value of 0 and base value of 120.
bewear's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
bewear's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
bewear's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
bewear's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
bewear's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
bewear is a normal and fighting type.
bounsweet's id number is 761.
Pokemon id number 761 is called bounsweet.
bounsweet's height is 3 decimetres.
bounsweet's order is 920.
bounsweet's weight is 32 hectograms..
bounsweet abilities are leaf-guard.
bounsweet abilities are oblivious.
bounsweet abilities are sweet-veil.
bounsweet can learn take-down.
bounsweet can learn razor-leaf.
bounsweet can learn solar-beam.
bounsweet can learn toxic.
bounsweet can learn double-team.
bounsweet can learn light-screen.
bounsweet can learn reflect.
bounsweet can learn swift.
bounsweet can learn splash.
bounsweet can learn rest.
bounsweet can learn substitute.
bounsweet can learn snore.
bounsweet can learn flail.
bounsweet can learn protect.
bounsweet can learn giga-drain.
bounsweet can learn endure.
bounsweet can learn charm.
bounsweet can learn swagger.
bounsweet can learn attract.
bounsweet can learn sleep-talk.
bounsweet can learn return.
bounsweet can learn frustration.
bounsweet can learn safeguard.
bounsweet can learn rapid-spin.
bounsweet can learn sweet-scent.
bounsweet can learn synthesis.
bounsweet can learn hidden-power.
bounsweet can learn sunny-day.
bounsweet can learn facade.
bounsweet can learn nature-power.
bounsweet can learn helping-hand.
bounsweet can learn endeavor.
bounsweet can learn teeter-dance.
bounsweet can learn aromatherapy.
bounsweet can learn grass-whistle.
bounsweet can learn bullet-seed.
bounsweet can learn bounce.
bounsweet can learn covet.
bounsweet can learn magical-leaf.
bounsweet can learn feint.
bounsweet can learn acupressure.
bounsweet can learn worry-seed.
bounsweet can learn seed-bomb.
bounsweet can learn energy-ball.
bounsweet can learn zen-headbutt.
bounsweet can learn leaf-storm.
bounsweet can learn grass-knot.
bounsweet can learn round.
bounsweet can learn draining-kiss.
bounsweet can learn grassy-terrain.
bounsweet can learn play-rough.
bounsweet can learn play-nice.
bounsweet can learn confide.
bounsweet can learn aromatic-mist.
bounsweet can learn dazzling-gleam.
bounsweet can learn grassy-glide.
bounsweet can learn tera-blast.
bounsweet can learn trailblaze.
bounsweet's hp has a effort value of 1 and base value of 42.
bounsweet's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
bounsweet's defense has a effort value of 0 and base value of 38.
bounsweet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
bounsweet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 38.
bounsweet's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
bounsweet is a grass type.
steenee's id number is 762.
Pokemon id number 762 is called steenee.
steenee's height is 7 decimetres.
steenee's order is 921.
steenee's weight is 82 hectograms..
steenee abilities are leaf-guard.
steenee abilities are oblivious.
steenee abilities are sweet-veil.
steenee can learn double-slap.
steenee can learn stomp.
steenee can learn take-down.
steenee can learn razor-leaf.
steenee can learn solar-beam.
steenee can learn toxic.
steenee can learn double-team.
steenee can learn light-screen.
steenee can learn reflect.
steenee can learn swift.
steenee can learn splash.
steenee can learn rest.
steenee can learn substitute.
steenee can learn snore.
steenee can learn flail.
steenee can learn protect.
steenee can learn giga-drain.
steenee can learn endure.
steenee can learn charm.
steenee can learn swagger.
steenee can learn attract.
steenee can learn sleep-talk.
steenee can learn return.
steenee can learn frustration.
steenee can learn safeguard.
steenee can learn rapid-spin.
steenee can learn sweet-scent.
steenee can learn synthesis.
steenee can learn hidden-power.
steenee can learn sunny-day.
steenee can learn facade.
steenee can learn nature-power.
steenee can learn helping-hand.
steenee can learn knock-off.
steenee can learn endeavor.
steenee can learn teeter-dance.
steenee can learn aromatherapy.
steenee can learn bullet-seed.
steenee can learn bounce.
steenee can learn covet.
steenee can learn magical-leaf.
steenee can learn payback.
steenee can learn fling.
steenee can learn worry-seed.
steenee can learn seed-bomb.
steenee can learn energy-ball.
steenee can learn zen-headbutt.
steenee can learn leaf-storm.
steenee can learn captivate.
steenee can learn grass-knot.
steenee can learn low-sweep.
steenee can learn round.
steenee can learn petal-blizzard.
steenee can learn draining-kiss.
steenee can learn grassy-terrain.
steenee can learn play-rough.
steenee can learn play-nice.
steenee can learn confide.
steenee can learn aromatic-mist.
steenee can learn dazzling-gleam.
steenee can learn grassy-glide.
steenee can learn triple-axel.
steenee can learn tera-blast.
steenee can learn trailblaze.
steenee's hp has a effort value of 0 and base value of 52.
steenee's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
steenee's defense has a effort value of 0 and base value of 48.
steenee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
steenee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 48.
steenee's speed has a effort value of 2 and base value of 62.
steenee is a grass type.
tsareena's id number is 763.
Pokemon id number 763 is called tsareena.
tsareena's height is 12 decimetres.
tsareena's order is 922.
tsareena's weight is 214 hectograms..
tsareena abilities are leaf-guard.
tsareena abilities are queenly-majesty.
tsareena abilities are sweet-veil.
tsareena can learn double-slap.
tsareena can learn stomp.
tsareena can learn mega-kick.
tsareena can learn take-down.
tsareena can learn hyper-beam.
tsareena can learn low-kick.
tsareena can learn razor-leaf.
tsareena can learn solar-beam.
tsareena can learn toxic.
tsareena can learn double-team.
tsareena can learn light-screen.
tsareena can learn reflect.
tsareena can learn swift.
tsareena can learn high-jump-kick.
tsareena can learn splash.
tsareena can learn rest.
tsareena can learn substitute.
tsareena can learn snore.
tsareena can learn flail.
tsareena can learn protect.
tsareena can learn giga-drain.
tsareena can learn endure.
tsareena can learn charm.
tsareena can learn swagger.
tsareena can learn attract.
tsareena can learn sleep-talk.
tsareena can learn return.
tsareena can learn frustration.
tsareena can learn safeguard.
tsareena can learn rapid-spin.
tsareena can learn sweet-scent.
tsareena can learn synthesis.
tsareena can learn hidden-power.
tsareena can learn sunny-day.
tsareena can learn facade.
tsareena can learn nature-power.
tsareena can learn taunt.
tsareena can learn helping-hand.
tsareena can learn knock-off.
tsareena can learn endeavor.
tsareena can learn teeter-dance.
tsareena can learn aromatherapy.
tsareena can learn bullet-seed.
tsareena can learn bounce.
tsareena can learn covet.
tsareena can learn magical-leaf.
tsareena can learn u-turn.
tsareena can learn payback.
tsareena can learn fling.
tsareena can learn punishment.
tsareena can learn worry-seed.
tsareena can learn seed-bomb.
tsareena can learn energy-ball.
tsareena can learn giga-impact.
tsareena can learn zen-headbutt.
tsareena can learn leaf-storm.
tsareena can learn power-whip.
tsareena can learn captivate.
tsareena can learn grass-knot.
tsareena can learn low-sweep.
tsareena can learn round.
tsareena can learn acrobatics.
tsareena can learn petal-blizzard.
tsareena can learn draining-kiss.
tsareena can learn grassy-terrain.
tsareena can learn play-rough.
tsareena can learn play-nice.
tsareena can learn confide.
tsareena can learn aromatic-mist.
tsareena can learn dazzling-gleam.
tsareena can learn solar-blade.
tsareena can learn laser-focus.
tsareena can learn trop-kick.
tsareena can learn grassy-glide.
tsareena can learn triple-axel.
tsareena can learn tera-blast.
tsareena can learn trailblaze.
tsareena's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
tsareena's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
tsareena's defense has a effort value of 0 and base value of 98.
tsareena's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tsareena's special-defense has a effort value of 0 and base value of 98.
tsareena's speed has a effort value of 0 and base value of 72.
tsareena is a grass type.
comfey's id number is 764.
Pokemon id number 764 is called comfey.
comfey's height is 1 decimetres.
comfey's order is 923.
comfey's weight is 3 hectograms..
comfey abilities are flower-veil.
comfey abilities are triage.
comfey abilities are natural-cure.
comfey can learn bind.
comfey can learn vine-whip.
comfey can learn wrap.
comfey can learn hyper-beam.
comfey can learn leech-seed.
comfey can learn growth.
comfey can learn solar-beam.
comfey can learn petal-dance.
comfey can learn toxic.
comfey can learn double-team.
comfey can learn light-screen.
comfey can learn swift.
comfey can learn amnesia.
comfey can learn rest.
comfey can learn substitute.
comfey can learn thief.
comfey can learn snore.
comfey can learn protect.
comfey can learn sweet-kiss.
comfey can learn giga-drain.
comfey can learn endure.
comfey can learn charm.
comfey can learn swagger.
comfey can learn attract.
comfey can learn sleep-talk.
comfey can learn heal-bell.
comfey can learn return.
comfey can learn frustration.
comfey can learn safeguard.
comfey can learn pain-split.
comfey can learn encore.
comfey can learn sweet-scent.
comfey can learn synthesis.
comfey can learn hidden-power.
comfey can learn sunny-day.
comfey can learn psych-up.
comfey can learn facade.
comfey can learn nature-power.
comfey can learn taunt.
comfey can learn helping-hand.
comfey can learn trick.
comfey can learn role-play.
comfey can learn magic-coat.
comfey can learn knock-off.
comfey can learn aromatherapy.
comfey can learn bullet-seed.
comfey can learn covet.
comfey can learn magical-leaf.
comfey can learn calm-mind.
comfey can learn natural-gift.
comfey can learn tailwind.
comfey can learn u-turn.
comfey can learn fling.
comfey can learn lucky-chant.
comfey can learn worry-seed.
comfey can learn seed-bomb.
comfey can learn energy-ball.
comfey can learn defog.
comfey can learn trick-room.
comfey can learn grass-knot.
comfey can learn telekinesis.
comfey can learn after-you.
comfey can learn round.
comfey can learn echoed-voice.
comfey can learn stored-power.
comfey can learn ally-switch.
comfey can learn acrobatics.
comfey can learn leaf-tornado.
comfey can learn petal-blizzard.
comfey can learn disarming-voice.
comfey can learn draining-kiss.
comfey can learn flower-shield.
comfey can learn grassy-terrain.
comfey can learn play-rough.
comfey can learn confide.
comfey can learn dazzling-gleam.
comfey can learn floral-healing.
comfey can learn pollen-puff.
comfey can learn grassy-glide.
comfey can learn tera-blast.
comfey can learn trailblaze.
comfey can learn alluring-voice.
comfey's hp has a effort value of 0 and base value of 51.
comfey's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
comfey's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
comfey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 82.
comfey's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
comfey's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
comfey is a fairy type.
oranguru's id number is 765.
Pokemon id number 765 is called oranguru.
oranguru's height is 15 decimetres.
oranguru's order is 924.
oranguru's weight is 760 hectograms..
oranguru abilities are inner-focus.
oranguru abilities are telepathy.
oranguru abilities are symbiosis.
oranguru can learn mega-punch.
oranguru can learn mega-kick.
oranguru can learn body-slam.
oranguru can learn take-down.
oranguru can learn psybeam.
oranguru can learn hyper-beam.
oranguru can learn thunderbolt.
oranguru can learn thunder.
oranguru can learn earthquake.
oranguru can learn toxic.
oranguru can learn confusion.
oranguru can learn psychic.
oranguru can learn double-team.
oranguru can learn light-screen.
oranguru can learn reflect.
oranguru can learn swift.
oranguru can learn dream-eater.
oranguru can learn rest.
oranguru can learn rock-slide.
oranguru can learn substitute.
oranguru can learn snore.
oranguru can learn spite.
oranguru can learn protect.
oranguru can learn scary-face.
oranguru can learn feint-attack.
oranguru can learn endure.
oranguru can learn swagger.
oranguru can learn attract.
oranguru can learn sleep-talk.
oranguru can learn return.
oranguru can learn frustration.
oranguru can learn safeguard.
oranguru can learn pain-split.
oranguru can learn encore.
oranguru can learn hidden-power.
oranguru can learn rain-dance.
oranguru can learn sunny-day.
oranguru can learn psych-up.
oranguru can learn shadow-ball.
oranguru can learn future-sight.
oranguru can learn facade.
oranguru can learn nature-power.
oranguru can learn taunt.
oranguru can learn trick.
oranguru can learn magic-coat.
oranguru can learn brick-break.
oranguru can learn yawn.
oranguru can learn knock-off.
oranguru can learn endeavor.
oranguru can learn skill-swap.
oranguru can learn imprison.
oranguru can learn snatch.
oranguru can learn hyper-voice.
oranguru can learn extrasensory.
oranguru can learn block.
oranguru can learn covet.
oranguru can learn calm-mind.
oranguru can learn gravity.
oranguru can learn payback.
oranguru can learn embargo.
oranguru can learn fling.
oranguru can learn last-resort.
oranguru can learn focus-blast.
oranguru can learn energy-ball.
oranguru can learn giga-impact.
oranguru can learn nasty-plot.
oranguru can learn zen-headbutt.
oranguru can learn trick-room.
oranguru can learn charge-beam.
oranguru can learn wonder-room.
oranguru can learn psyshock.
oranguru can learn telekinesis.
oranguru can learn magic-room.
oranguru can learn foul-play.
oranguru can learn after-you.
oranguru can learn round.
oranguru can learn stored-power.
oranguru can learn ally-switch.
oranguru can learn quash.
oranguru can learn bulldoze.
oranguru can learn work-up.
oranguru can learn confide.
oranguru can learn psychic-terrain.
oranguru can learn instruct.
oranguru can learn brutal-swing.
oranguru can learn expanding-force.
oranguru can learn terrain-pulse.
oranguru can learn tera-blast.
oranguru can learn trailblaze.
oranguru can learn chilling-water.
oranguru can learn psychic-noise.
oranguru's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
oranguru's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
oranguru's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
oranguru's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
oranguru's special-defense has a effort value of 2 and base value of 110.
oranguru's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
oranguru is a normal and psychic type.
passimian's id number is 766.
Pokemon id number 766 is called passimian.
passimian's height is 20 decimetres.
passimian's order is 925.
passimian's weight is 828 hectograms..
passimian abilities are receiver.
passimian abilities are defiant.
passimian can learn mega-punch.
passimian can learn mega-kick.
passimian can learn tackle.
passimian can learn body-slam.
passimian can learn take-down.
passimian can learn thrash.
passimian can learn double-edge.
passimian can learn leer.
passimian can learn hyper-beam.
passimian can learn low-kick.
passimian can learn counter.
passimian can learn seismic-toss.
passimian can learn earthquake.
passimian can learn toxic.
passimian can learn quick-attack.
passimian can learn double-team.
passimian can learn focus-energy.
passimian can learn rest.
passimian can learn rock-slide.
passimian can learn substitute.
passimian can learn thief.
passimian can learn snore.
passimian can learn curse.
passimian can learn reversal.
passimian can learn protect.
passimian can learn scary-face.
passimian can learn endure.
passimian can learn swagger.
passimian can learn attract.
passimian can learn sleep-talk.
passimian can learn return.
passimian can learn frustration.
passimian can learn pain-split.
passimian can learn baton-pass.
passimian can learn iron-tail.
passimian can learn vital-throw.
passimian can learn hidden-power.
passimian can learn rain-dance.
passimian can learn sunny-day.
passimian can learn shadow-ball.
passimian can learn rock-smash.
passimian can learn beat-up.
passimian can learn uproar.
passimian can learn facade.
passimian can learn focus-punch.
passimian can learn taunt.
passimian can learn superpower.
passimian can learn revenge.
passimian can learn brick-break.
passimian can learn knock-off.
passimian can learn endeavor.
passimian can learn snatch.
passimian can learn rock-tomb.
passimian can learn aerial-ace.
passimian can learn block.
passimian can learn bulk-up.
passimian can learn shock-wave.
passimian can learn gyro-ball.
passimian can learn feint.
passimian can learn u-turn.
passimian can learn close-combat.
passimian can learn payback.
passimian can learn assurance.
passimian can learn fling.
passimian can learn seed-bomb.
passimian can learn drain-punch.
passimian can learn vacuum-wave.
passimian can learn focus-blast.
passimian can learn energy-ball.
passimian can learn giga-impact.
passimian can learn gunk-shot.
passimian can learn iron-head.
passimian can learn grass-knot.
passimian can learn smack-down.
passimian can learn low-sweep.
passimian can learn round.
passimian can learn quick-guard.
passimian can learn acrobatics.
passimian can learn retaliate.
passimian can learn bestow.
passimian can learn bulldoze.
passimian can learn work-up.
passimian can learn electroweb.
passimian can learn confide.
passimian can learn laser-focus.
passimian can learn brutal-swing.
passimian can learn coaching.
passimian can learn tera-blast.
passimian can learn trailblaze.
passimian can learn chilling-water.
passimian can learn upper-hand.
passimian's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
passimian's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
passimian's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
passimian's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
passimian's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
passimian's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
passimian is a fighting type.
wimpod's id number is 767.
Pokemon id number 767 is called wimpod.
wimpod's height is 5 decimetres.
wimpod's order is 926.
wimpod's weight is 120 hectograms..
wimpod abilities are wimp-out.
wimpod can learn sand-attack.
wimpod can learn surf.
wimpod can learn toxic.
wimpod can learn screech.
wimpod can learn double-team.
wimpod can learn harden.
wimpod can learn defense-curl.
wimpod can learn waterfall.
wimpod can learn swift.
wimpod can learn leech-life.
wimpod can learn rest.
wimpod can learn substitute.
wimpod can learn snore.
wimpod can learn protect.
wimpod can learn spikes.
wimpod can learn endure.
wimpod can learn rollout.
wimpod can learn swagger.
wimpod can learn attract.
wimpod can learn sleep-talk.
wimpod can learn return.
wimpod can learn frustration.
wimpod can learn metal-claw.
wimpod can learn hidden-power.
wimpod can learn rain-dance.
wimpod can learn hail.
wimpod can learn facade.
wimpod can learn taunt.
wimpod can learn mud-shot.
wimpod can learn assurance.
wimpod can learn bug-buzz.
wimpod can learn aqua-jet.
wimpod can learn wide-guard.
wimpod can learn round.
wimpod can learn scald.
wimpod can learn struggle-bug.
wimpod can learn confide.
wimpod can learn skitter-smack.
wimpod's hp has a effort value of 0 and base value of 25.
wimpod's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
wimpod's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
wimpod's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
wimpod's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
wimpod's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
wimpod is a bug and water type.
golisopod's id number is 768.
Pokemon id number 768 is called golisopod.
golisopod's height is 20 decimetres.
golisopod's order is 927.
golisopod's weight is 1080 hectograms..
golisopod abilities are emergency-exit.
golisopod can learn swords-dance.
golisopod can learn sand-attack.
golisopod can learn pin-missile.
golisopod can learn surf.
golisopod can learn ice-beam.
golisopod can learn blizzard.
golisopod can learn hyper-beam.
golisopod can learn toxic.
golisopod can learn screech.
golisopod can learn double-team.
golisopod can learn defense-curl.
golisopod can learn waterfall.
golisopod can learn swift.
golisopod can learn leech-life.
golisopod can learn rest.
golisopod can learn rock-slide.
golisopod can learn slash.
golisopod can learn substitute.
golisopod can learn snore.
golisopod can learn spite.
golisopod can learn protect.
golisopod can learn sludge-bomb.
golisopod can learn spikes.
golisopod can learn icy-wind.
golisopod can learn endure.
golisopod can learn false-swipe.
golisopod can learn swagger.
golisopod can learn fury-cutter.
golisopod can learn attract.
golisopod can learn sleep-talk.
golisopod can learn return.
golisopod can learn frustration.
golisopod can learn pain-split.
golisopod can learn hidden-power.
golisopod can learn rain-dance.
golisopod can learn psych-up.
golisopod can learn rock-smash.
golisopod can learn hail.
golisopod can learn facade.
golisopod can learn taunt.
golisopod can learn brick-break.
golisopod can learn knock-off.
golisopod can learn endeavor.
golisopod can learn dive.
golisopod can learn rock-tomb.
golisopod can learn muddy-water.
golisopod can learn aerial-ace.
golisopod can learn iron-defense.
golisopod can learn bulk-up.
golisopod can learn mud-shot.
golisopod can learn water-pulse.
golisopod can learn close-combat.
golisopod can learn payback.
golisopod can learn assurance.
golisopod can learn fling.
golisopod can learn sucker-punch.
golisopod can learn poison-jab.
golisopod can learn dark-pulse.
golisopod can learn x-scissor.
golisopod can learn bug-buzz.
golisopod can learn focus-blast.
golisopod can learn giga-impact.
golisopod can learn shadow-claw.
golisopod can learn iron-head.
golisopod can learn bug-bite.
golisopod can learn venoshock.
golisopod can learn sludge-wave.
golisopod can learn round.
golisopod can learn scald.
golisopod can learn struggle-bug.
golisopod can learn frost-breath.
golisopod can learn drill-run.
golisopod can learn dual-chop.
golisopod can learn razor-shell.
golisopod can learn snarl.
golisopod can learn confide.
golisopod can learn first-impression.
golisopod can learn laser-focus.
golisopod can learn throat-chop.
golisopod can learn liquidation.
golisopod can learn skitter-smack.
golisopod's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
golisopod's attack has a effort value of 0 and base value of 125.
golisopod's defense has a effort value of 2 and base value of 140.
golisopod's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
golisopod's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
golisopod's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
golisopod is a bug and water type.
sandygast's id number is 769.
Pokemon id number 769 is called sandygast.
sandygast's height is 5 decimetres.
sandygast's order is 928.
sandygast's weight is 700 hectograms..
sandygast abilities are water-compaction.
sandygast abilities are sand-veil.
sandygast can learn sand-attack.
sandygast can learn absorb.
sandygast can learn mega-drain.
sandygast can learn earthquake.
sandygast can learn toxic.
sandygast can learn psychic.
sandygast can learn hypnosis.
sandygast can learn night-shade.
sandygast can learn double-team.
sandygast can learn harden.
sandygast can learn confuse-ray.
sandygast can learn amnesia.
sandygast can learn rest.
sandygast can learn rock-slide.
sandygast can learn substitute.
sandygast can learn snore.
sandygast can learn curse.
sandygast can learn spite.
sandygast can learn protect.
sandygast can learn scary-face.
sandygast can learn sludge-bomb.
sandygast can learn mud-slap.
sandygast can learn destiny-bond.
sandygast can learn sandstorm.
sandygast can learn giga-drain.
sandygast can learn endure.
sandygast can learn swagger.
sandygast can learn attract.
sandygast can learn sleep-talk.
sandygast can learn return.
sandygast can learn frustration.
sandygast can learn pain-split.
sandygast can learn hidden-power.
sandygast can learn rain-dance.
sandygast can learn sunny-day.
sandygast can learn ancient-power.
sandygast can learn shadow-ball.
sandygast can learn stockpile.
sandygast can learn spit-up.
sandygast can learn swallow.
sandygast can learn facade.
sandygast can learn trick.
sandygast can learn role-play.
sandygast can learn recycle.
sandygast can learn skill-swap.
sandygast can learn imprison.
sandygast can learn astonish.
sandygast can learn rock-tomb.
sandygast can learn sand-tomb.
sandygast can learn iron-defense.
sandygast can learn block.
sandygast can learn mud-shot.
sandygast can learn gravity.
sandygast can learn brine.
sandygast can learn fling.
sandygast can learn rock-polish.
sandygast can learn energy-ball.
sandygast can learn earth-power.
sandygast can learn flash-cannon.
sandygast can learn stone-edge.
sandygast can learn stealth-rock.
sandygast can learn after-you.
sandygast can learn round.
sandygast can learn hex.
sandygast can learn bulldoze.
sandygast can learn confide.
sandygast can learn infestation.
sandygast can learn shore-up.
sandygast can learn poltergeist.
sandygast can learn scorching-sands.
sandygast can learn tera-blast.
sandygast can learn chilling-water.
sandygast's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
sandygast's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
sandygast's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
sandygast's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
sandygast's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
sandygast's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
sandygast is a ghost and ground type.
palossand's id number is 770.
Pokemon id number 770 is called palossand.
palossand's height is 13 decimetres.
palossand's order is 929.
palossand's weight is 2500 hectograms..
palossand abilities are water-compaction.
palossand abilities are sand-veil.
palossand can learn sand-attack.
palossand can learn body-slam.
palossand can learn hyper-beam.
palossand can learn absorb.
palossand can learn mega-drain.
palossand can learn earthquake.
palossand can learn toxic.
palossand can learn psychic.
palossand can learn hypnosis.
palossand can learn night-shade.
palossand can learn double-team.
palossand can learn harden.
palossand can learn confuse-ray.
palossand can learn amnesia.
palossand can learn rest.
palossand can learn rock-slide.
palossand can learn substitute.
palossand can learn snore.
palossand can learn curse.
palossand can learn spite.
palossand can learn protect.
palossand can learn scary-face.
palossand can learn sludge-bomb.
palossand can learn mud-slap.
palossand can learn sandstorm.
palossand can learn giga-drain.
palossand can learn endure.
palossand can learn swagger.
palossand can learn attract.
palossand can learn sleep-talk.
palossand can learn return.
palossand can learn frustration.
palossand can learn pain-split.
palossand can learn hidden-power.
palossand can learn rain-dance.
palossand can learn sunny-day.
palossand can learn shadow-ball.
palossand can learn facade.
palossand can learn trick.
palossand can learn role-play.
palossand can learn recycle.
palossand can learn skill-swap.
palossand can learn imprison.
palossand can learn astonish.
palossand can learn rock-tomb.
palossand can learn sand-tomb.
palossand can learn iron-defense.
palossand can learn block.
palossand can learn mud-shot.
palossand can learn gravity.
palossand can learn brine.
palossand can learn embargo.
palossand can learn fling.
palossand can learn rock-polish.
palossand can learn energy-ball.
palossand can learn earth-power.
palossand can learn giga-impact.
palossand can learn flash-cannon.
palossand can learn stone-edge.
palossand can learn stealth-rock.
palossand can learn after-you.
palossand can learn round.
palossand can learn hex.
palossand can learn quash.
palossand can learn bulldoze.
palossand can learn confide.
palossand can learn infestation.
palossand can learn shore-up.
palossand can learn terrain-pulse.
palossand can learn poltergeist.
palossand can learn scorching-sands.
palossand can learn tera-blast.
palossand can learn chilling-water.
palossand's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
palossand's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
palossand's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
palossand's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
palossand's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
palossand's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
palossand is a ghost and ground type.
pyukumuku's id number is 771.
Pokemon id number 771 is called pyukumuku.
pyukumuku's height is 3 decimetres.
pyukumuku's order is 930.
pyukumuku's weight is 12 hectograms..
pyukumuku abilities are innards-out.
pyukumuku abilities are unaware.
pyukumuku can learn counter.
pyukumuku can learn toxic.
pyukumuku can learn screech.
pyukumuku can learn double-team.
pyukumuku can learn recover.
pyukumuku can learn harden.
pyukumuku can learn light-screen.
pyukumuku can learn reflect.
pyukumuku can learn bide.
pyukumuku can learn rest.
pyukumuku can learn substitute.
pyukumuku can learn curse.
pyukumuku can learn spite.
pyukumuku can learn protect.
pyukumuku can learn endure.
pyukumuku can learn swagger.
pyukumuku can learn attract.
pyukumuku can learn sleep-talk.
pyukumuku can learn safeguard.
pyukumuku can learn pain-split.
pyukumuku can learn baton-pass.
pyukumuku can learn rain-dance.
pyukumuku can learn mirror-coat.
pyukumuku can learn psych-up.
pyukumuku can learn hail.
pyukumuku can learn memento.
pyukumuku can learn taunt.
pyukumuku can learn helping-hand.
pyukumuku can learn recycle.
pyukumuku can learn mud-sport.
pyukumuku can learn tickle.
pyukumuku can learn block.
pyukumuku can learn water-sport.
pyukumuku can learn gastro-acid.
pyukumuku can learn soak.
pyukumuku can learn quash.
pyukumuku can learn bestow.
pyukumuku can learn confide.
pyukumuku can learn venom-drench.
pyukumuku can learn purify.
pyukumuku's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
pyukumuku's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
pyukumuku's defense has a effort value of 0 and base value of 130.
pyukumuku's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
pyukumuku's special-defense has a effort value of 2 and base value of 130.
pyukumuku's speed has a effort value of 0 and base value of 5.
pyukumuku is a water type.
type-null's id number is 772.
Pokemon id number 772 is called type-null.
type-null's height is 19 decimetres.
type-null's order is 931.
type-null's weight is 1205 hectograms..
type-null abilities are battle-armor.
type-null can learn razor-wind.
type-null can learn swords-dance.
type-null can learn tackle.
type-null can learn take-down.
type-null can learn double-edge.
type-null can learn roar.
type-null can learn hyper-beam.
type-null can learn thunder-wave.
type-null can learn toxic.
type-null can learn rage.
type-null can learn double-team.
type-null can learn swift.
type-null can learn rest.
type-null can learn rock-slide.
type-null can learn tri-attack.
type-null can learn substitute.
type-null can learn snore.
type-null can learn protect.
type-null can learn scary-face.
type-null can learn icy-wind.
type-null can learn sandstorm.
type-null can learn endure.
type-null can learn swagger.
type-null can learn sleep-talk.
type-null can learn return.
type-null can learn frustration.
type-null can learn pursuit.
type-null can learn hidden-power.
type-null can learn rain-dance.
type-null can learn sunny-day.
type-null can learn hail.
type-null can learn facade.
type-null can learn magic-coat.
type-null can learn imprison.
type-null can learn crush-claw.
type-null can learn metal-sound.
type-null can learn signal-beam.
type-null can learn aerial-ace.
type-null can learn iron-defense.
type-null can learn dragon-claw.
type-null can learn u-turn.
type-null can learn payback.
type-null can learn heal-block.
type-null can learn punishment.
type-null can learn last-resort.
type-null can learn air-slash.
type-null can learn x-scissor.
type-null can learn giga-impact.
type-null can learn shadow-claw.
type-null can learn iron-head.
type-null can learn double-hit.
type-null can learn flame-charge.
type-null can learn round.
type-null can learn work-up.
type-null can learn confide.
type-null can learn terrain-pulse.
type-null's hp has a effort value of 2 and base value of 95.
type-null's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
type-null's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
type-null's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
type-null's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
type-null's speed has a effort value of 0 and base value of 59.
type-null is a normal type.
silvally's id number is 773.
Pokemon id number 773 is called silvally.
silvally's height is 23 decimetres.
silvally's order is 932.
silvally's weight is 1005 hectograms..
silvally abilities are rks-system.
silvally can learn razor-wind.
silvally can learn swords-dance.
silvally can learn tackle.
silvally can learn take-down.
silvally can learn double-edge.
silvally can learn bite.
silvally can learn roar.
silvally can learn flamethrower.
silvally can learn surf.
silvally can learn ice-beam.
silvally can learn hyper-beam.
silvally can learn thunderbolt.
silvally can learn thunder-wave.
silvally can learn toxic.
silvally can learn rage.
silvally can learn double-team.
silvally can learn self-destruct.
silvally can learn swift.
silvally can learn explosion.
silvally can learn rest.
silvally can learn rock-slide.
silvally can learn tri-attack.
silvally can learn substitute.
silvally can learn snore.
silvally can learn reversal.
silvally can learn protect.
silvally can learn scary-face.
silvally can learn icy-wind.
silvally can learn outrage.
silvally can learn sandstorm.
silvally can learn endure.
silvally can learn swagger.
silvally can learn steel-wing.
silvally can learn sleep-talk.
silvally can learn return.
silvally can learn frustration.
silvally can learn pursuit.
silvally can learn hidden-power.
silvally can learn rain-dance.
silvally can learn sunny-day.
silvally can learn crunch.
silvally can learn shadow-ball.
silvally can learn heat-wave.
silvally can learn hail.
silvally can learn facade.
silvally can learn magic-coat.
silvally can learn imprison.
silvally can learn hyper-voice.
silvally can learn poison-fang.
silvally can learn crush-claw.
silvally can learn metal-sound.
silvally can learn signal-beam.
silvally can learn aerial-ace.
silvally can learn iron-defense.
silvally can learn dragon-claw.
silvally can learn tailwind.
silvally can learn u-turn.
silvally can learn payback.
silvally can learn heal-block.
silvally can learn punishment.
silvally can learn last-resort.
silvally can learn air-slash.
silvally can learn x-scissor.
silvally can learn giga-impact.
silvally can learn shadow-claw.
silvally can learn thunder-fang.
silvally can learn ice-fang.
silvally can learn fire-fang.
silvally can learn zen-headbutt.
silvally can learn flash-cannon.
silvally can learn defog.
silvally can learn draco-meteor.
silvally can learn iron-head.
silvally can learn double-hit.
silvally can learn flame-charge.
silvally can learn round.
silvally can learn water-pledge.
silvally can learn fire-pledge.
silvally can learn grass-pledge.
silvally can learn work-up.
silvally can learn snarl.
silvally can learn parting-shot.
silvally can learn confide.
silvally can learn laser-focus.
silvally can learn psychic-fangs.
silvally can learn multi-attack.
silvally can learn steel-beam.
silvally can learn terrain-pulse.
silvally's hp has a effort value of 3 and base value of 95.
silvally's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
silvally's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
silvally's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
silvally's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
silvally's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
silvally is a normal type.
minior-red-meteor's id number is 774.
Pokemon id number 774 is called minior-red-meteor.
minior-red-meteor's height is 3 decimetres.
minior-red-meteor's order is 933.
minior-red-meteor's weight is 400 hectograms..
minior-red-meteor abilities are shields-down.
minior-red-meteor can learn tackle.
minior-red-meteor can learn take-down.
minior-red-meteor can learn double-edge.
minior-red-meteor can learn hyper-beam.
minior-red-meteor can learn solar-beam.
minior-red-meteor can learn earthquake.
minior-red-meteor can learn toxic.
minior-red-meteor can learn psychic.
minior-red-meteor can learn double-team.
minior-red-meteor can learn confuse-ray.
minior-red-meteor can learn defense-curl.
minior-red-meteor can learn light-screen.
minior-red-meteor can learn reflect.
minior-red-meteor can learn self-destruct.
minior-red-meteor can learn swift.
minior-red-meteor can learn explosion.
minior-red-meteor can learn rest.
minior-red-meteor can learn rock-slide.
minior-red-meteor can learn substitute.
minior-red-meteor can learn snore.
minior-red-meteor can learn protect.
minior-red-meteor can learn sandstorm.
minior-red-meteor can learn endure.
minior-red-meteor can learn rollout.
minior-red-meteor can learn swagger.
minior-red-meteor can learn attract.
minior-red-meteor can learn sleep-talk.
minior-red-meteor can learn return.
minior-red-meteor can learn frustration.
minior-red-meteor can learn safeguard.
minior-red-meteor can learn hidden-power.
minior-red-meteor can learn psych-up.
minior-red-meteor can learn ancient-power.
minior-red-meteor can learn facade.
minior-red-meteor can learn endeavor.
minior-red-meteor can learn rock-tomb.
minior-red-meteor can learn cosmic-power.
minior-red-meteor can learn calm-mind.
minior-red-meteor can learn rock-blast.
minior-red-meteor can learn gravity.
minior-red-meteor can learn gyro-ball.
minior-red-meteor can learn u-turn.
minior-red-meteor can learn last-resort.
minior-red-meteor can learn magnet-rise.
minior-red-meteor can learn rock-polish.
minior-red-meteor can learn power-gem.
minior-red-meteor can learn earth-power.
minior-red-meteor can learn giga-impact.
minior-red-meteor can learn zen-headbutt.
minior-red-meteor can learn iron-head.
minior-red-meteor can learn stone-edge.
minior-red-meteor can learn stealth-rock.
minior-red-meteor can learn charge-beam.
minior-red-meteor can learn autotomize.
minior-red-meteor can learn telekinesis.
minior-red-meteor can learn round.
minior-red-meteor can learn shell-smash.
minior-red-meteor can learn acrobatics.
minior-red-meteor can learn bulldoze.
minior-red-meteor can learn confide.
minior-red-meteor can learn dazzling-gleam.
minior-red-meteor can learn meteor-beam.
minior-red-meteor can learn scorching-sands.
minior-red-meteor can learn tera-blast.
minior-red-meteor's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
minior-red-meteor's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
minior-red-meteor's defense has a effort value of 1 and base value of 100.
minior-red-meteor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
minior-red-meteor's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
minior-red-meteor's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
minior-red-meteor is a rock and flying type.
komala's id number is 775.
Pokemon id number 775 is called komala.
komala's height is 4 decimetres.
komala's order is 947.
komala's weight is 199 hectograms..
komala abilities are comatose.
komala can learn swords-dance.
komala can learn slam.
komala can learn body-slam.
komala can learn take-down.
komala can learn thrash.
komala can learn double-edge.
komala can learn sing.
komala can learn hyper-beam.
komala can learn low-kick.
komala can learn earthquake.
komala can learn toxic.
komala can learn double-team.
komala can learn defense-curl.
komala can learn rock-slide.
komala can learn super-fang.
komala can learn substitute.
komala can learn thief.
komala can learn snore.
komala can learn curse.
komala can learn flail.
komala can learn reversal.
komala can learn protect.
komala can learn endure.
komala can learn charm.
komala can learn rollout.
komala can learn swagger.
komala can learn attract.
komala can learn sleep-talk.
komala can learn return.
komala can learn frustration.
komala can learn rapid-spin.
komala can learn metal-claw.
komala can learn hidden-power.
komala can learn rain-dance.
komala can learn sunny-day.
komala can learn psych-up.
komala can learn stockpile.
komala can learn spit-up.
komala can learn swallow.
komala can learn facade.
komala can learn wish.
komala can learn superpower.
komala can learn brick-break.
komala can learn yawn.
komala can learn knock-off.
komala can learn endeavor.
komala can learn rock-tomb.
komala can learn bulk-up.
komala can learn calm-mind.
komala can learn u-turn.
komala can learn payback.
komala can learn fling.
komala can learn last-resort.
komala can learn sucker-punch.
komala can learn seed-bomb.
komala can learn giga-impact.
komala can learn shadow-claw.
komala can learn zen-headbutt.
komala can learn gunk-shot.
komala can learn iron-head.
komala can learn wood-hammer.
komala can learn low-sweep.
komala can learn round.
komala can learn quash.
komala can learn acrobatics.
komala can learn bulldoze.
komala can learn work-up.
komala can learn play-rough.
komala can learn confide.
komala can learn stomping-tantrum.
komala can learn tera-blast.
komala can learn ice-spinner.
komala can learn trailblaze.
komala's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
komala's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
komala's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
komala's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
komala's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
komala's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
komala is a normal type.
turtonator's id number is 776.
Pokemon id number 776 is called turtonator.
turtonator's height is 20 decimetres.
turtonator's order is 948.
turtonator's weight is 2120 hectograms..
turtonator abilities are shell-armor.
turtonator can learn mega-punch.
turtonator can learn mega-kick.
turtonator can learn tackle.
turtonator can learn body-slam.
turtonator can learn roar.
turtonator can learn ember.
turtonator can learn flamethrower.
turtonator can learn hyper-beam.
turtonator can learn solar-beam.
turtonator can learn fire-spin.
turtonator can learn earthquake.
turtonator can learn toxic.
turtonator can learn double-team.
turtonator can learn smog.
turtonator can learn fire-blast.
turtonator can learn explosion.
turtonator can learn rest.
turtonator can learn substitute.
turtonator can learn snore.
turtonator can learn curse.
turtonator can learn flail.
turtonator can learn protect.
turtonator can learn outrage.
turtonator can learn endure.
turtonator can learn swagger.
turtonator can learn attract.
turtonator can learn sleep-talk.
turtonator can learn return.
turtonator can learn frustration.
turtonator can learn rapid-spin.
turtonator can learn iron-tail.
turtonator can learn hidden-power.
turtonator can learn sunny-day.
turtonator can learn uproar.
turtonator can learn heat-wave.
turtonator can learn will-o-wisp.
turtonator can learn facade.
turtonator can learn taunt.
turtonator can learn revenge.
turtonator can learn endeavor.
turtonator can learn hyper-voice.
turtonator can learn overheat.
turtonator can learn rock-tomb.
turtonator can learn iron-defense.
turtonator can learn block.
turtonator can learn dragon-claw.
turtonator can learn bulk-up.
turtonator can learn shock-wave.
turtonator can learn payback.
turtonator can learn fling.
turtonator can learn dragon-pulse.
turtonator can learn focus-blast.
turtonator can learn giga-impact.
turtonator can learn flash-cannon.
turtonator can learn draco-meteor.
turtonator can learn iron-head.
turtonator can learn stone-edge.
turtonator can learn charge-beam.
turtonator can learn head-smash.
turtonator can learn wide-guard.
turtonator can learn venoshock.
turtonator can learn smack-down.
turtonator can learn heavy-slam.
turtonator can learn flame-charge.
turtonator can learn round.
turtonator can learn shell-smash.
turtonator can learn incinerate.
turtonator can learn bulldoze.
turtonator can learn dragon-tail.
turtonator can learn work-up.
turtonator can learn heat-crash.
turtonator can learn confide.
turtonator can learn brutal-swing.
turtonator can learn shell-trap.
turtonator can learn stomping-tantrum.
turtonator can learn body-press.
turtonator can learn scale-shot.
turtonator can learn burning-jealousy.
turtonator can learn lash-out.
turtonator can learn scorching-sands.
turtonator's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
turtonator's attack has a effort value of 0 and base value of 78.
turtonator's defense has a effort value of 2 and base value of 135.
turtonator's special-attack has a effort value of 0 and base value of 91.
turtonator's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
turtonator's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
turtonator is a fire and dragon type.
togedemaru's id number is 777.
Pokemon id number 777 is called togedemaru.
togedemaru's height is 3 decimetres.
togedemaru's order is 949.
togedemaru's weight is 33 hectograms..
togedemaru abilities are iron-barbs.
togedemaru abilities are lightning-rod.
togedemaru abilities are sturdy.
togedemaru can learn tackle.
togedemaru can learn twineedle.
togedemaru can learn pin-missile.
togedemaru can learn hyper-beam.
togedemaru can learn thunder-shock.
togedemaru can learn thunderbolt.
togedemaru can learn thunder-wave.
togedemaru can learn thunder.
togedemaru can learn toxic.
togedemaru can learn agility.
togedemaru can learn double-team.
togedemaru can learn defense-curl.
togedemaru can learn reflect.
togedemaru can learn swift.
togedemaru can learn rest.
togedemaru can learn super-fang.
togedemaru can learn substitute.
togedemaru can learn thief.
togedemaru can learn snore.
togedemaru can learn flail.
togedemaru can learn reversal.
togedemaru can learn protect.
togedemaru can learn endure.
togedemaru can learn rollout.
togedemaru can learn swagger.
togedemaru can learn spark.
togedemaru can learn attract.
togedemaru can learn sleep-talk.
togedemaru can learn return.
togedemaru can learn present.
togedemaru can learn frustration.
togedemaru can learn encore.
togedemaru can learn iron-tail.
togedemaru can learn hidden-power.
togedemaru can learn fake-out.
togedemaru can learn facade.
togedemaru can learn charge.
togedemaru can learn helping-hand.
togedemaru can learn role-play.
togedemaru can learn wish.
togedemaru can learn endeavor.
togedemaru can learn tickle.
togedemaru can learn bounce.
togedemaru can learn covet.
togedemaru can learn shock-wave.
togedemaru can learn gravity.
togedemaru can learn gyro-ball.
togedemaru can learn u-turn.
togedemaru can learn payback.
togedemaru can learn assurance.
togedemaru can learn fling.
togedemaru can learn last-resort.
togedemaru can learn magnet-rise.
togedemaru can learn poison-jab.
togedemaru can learn giga-impact.
togedemaru can learn zen-headbutt.
togedemaru can learn discharge.
togedemaru can learn iron-head.
togedemaru can learn grass-knot.
togedemaru can learn charge-beam.
togedemaru can learn electro-ball.
togedemaru can learn after-you.
togedemaru can learn round.
togedemaru can learn volt-switch.
togedemaru can learn work-up.
togedemaru can learn electroweb.
togedemaru can learn wild-charge.
togedemaru can learn fell-stinger.
togedemaru can learn disarming-voice.
togedemaru can learn confide.
togedemaru can learn spiky-shield.
togedemaru can learn eerie-impulse.
togedemaru can learn electric-terrain.
togedemaru can learn nuzzle.
togedemaru can learn zing-zap.
togedemaru can learn steel-beam.
togedemaru can learn steel-roller.
togedemaru can learn rising-voltage.
togedemaru's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
togedemaru's attack has a effort value of 2 and base value of 98.
togedemaru's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
togedemaru's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
togedemaru's special-defense has a effort value of 0 and base value of 73.
togedemaru's speed has a effort value of 0 and base value of 96.
togedemaru is a electric and steel type.
mimikyu-disguised's id number is 778.
Pokemon id number 778 is called mimikyu-disguised.
mimikyu-disguised's height is 2 decimetres.
mimikyu-disguised's order is 951.
mimikyu-disguised's weight is 7 hectograms..
mimikyu-disguised abilities are disguise.
mimikyu-disguised can learn scratch.
mimikyu-disguised can learn swords-dance.
mimikyu-disguised can learn take-down.
mimikyu-disguised can learn hyper-beam.
mimikyu-disguised can learn thunderbolt.
mimikyu-disguised can learn thunder-wave.
mimikyu-disguised can learn thunder.
mimikyu-disguised can learn toxic.
mimikyu-disguised can learn psychic.
mimikyu-disguised can learn night-shade.
mimikyu-disguised can learn mimic.
mimikyu-disguised can learn screech.
mimikyu-disguised can learn double-team.
mimikyu-disguised can learn confuse-ray.
mimikyu-disguised can learn light-screen.
mimikyu-disguised can learn dream-eater.
mimikyu-disguised can learn leech-life.
mimikyu-disguised can learn splash.
mimikyu-disguised can learn rest.
mimikyu-disguised can learn slash.
mimikyu-disguised can learn substitute.
mimikyu-disguised can learn thief.
mimikyu-disguised can learn nightmare.
mimikyu-disguised can learn snore.
mimikyu-disguised can learn curse.
mimikyu-disguised can learn spite.
mimikyu-disguised can learn protect.
mimikyu-disguised can learn feint-attack.
mimikyu-disguised can learn destiny-bond.
mimikyu-disguised can learn giga-drain.
mimikyu-disguised can learn endure.
mimikyu-disguised can learn charm.
mimikyu-disguised can learn swagger.
mimikyu-disguised can learn attract.
mimikyu-disguised can learn sleep-talk.
mimikyu-disguised can learn return.
mimikyu-disguised can learn frustration.
mimikyu-disguised can learn safeguard.
mimikyu-disguised can learn pain-split.
mimikyu-disguised can learn hidden-power.
mimikyu-disguised can learn rain-dance.
mimikyu-disguised can learn sunny-day.
mimikyu-disguised can learn psych-up.
mimikyu-disguised can learn shadow-ball.
mimikyu-disguised can learn beat-up.
mimikyu-disguised can learn will-o-wisp.
mimikyu-disguised can learn facade.
mimikyu-disguised can learn taunt.
mimikyu-disguised can learn trick.
mimikyu-disguised can learn grudge.
mimikyu-disguised can learn snatch.
mimikyu-disguised can learn astonish.
mimikyu-disguised can learn bulk-up.
mimikyu-disguised can learn covet.
mimikyu-disguised can learn payback.
mimikyu-disguised can learn embargo.
mimikyu-disguised can learn fling.
mimikyu-disguised can learn copycat.
mimikyu-disguised can learn last-resort.
mimikyu-disguised can learn dark-pulse.
mimikyu-disguised can learn x-scissor.
mimikyu-disguised can learn drain-punch.
mimikyu-disguised can learn giga-impact.
mimikyu-disguised can learn shadow-claw.
mimikyu-disguised can learn shadow-sneak.
mimikyu-disguised can learn trick-room.
mimikyu-disguised can learn charge-beam.
mimikyu-disguised can learn wood-hammer.
mimikyu-disguised can learn hone-claws.
mimikyu-disguised can learn telekinesis.
mimikyu-disguised can learn magic-room.
mimikyu-disguised can learn after-you.
mimikyu-disguised can learn round.
mimikyu-disguised can learn hex.
mimikyu-disguised can learn work-up.
mimikyu-disguised can learn phantom-force.
mimikyu-disguised can learn draining-kiss.
mimikyu-disguised can learn misty-terrain.
mimikyu-disguised can learn play-rough.
mimikyu-disguised can learn confide.
mimikyu-disguised can learn dazzling-gleam.
mimikyu-disguised can learn baby-doll-eyes.
mimikyu-disguised can learn infestation.
mimikyu-disguised can learn burning-jealousy.
mimikyu-disguised can learn tera-blast.
mimikyu-disguised can learn pounce.
mimikyu-disguised can learn trailblaze.
mimikyu-disguised's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
mimikyu-disguised's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
mimikyu-disguised's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
mimikyu-disguised's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
mimikyu-disguised's special-defense has a effort value of 2 and base value of 105.
mimikyu-disguised's speed has a effort value of 0 and base value of 96.
mimikyu-disguised is a ghost and fairy type.
bruxish's id number is 779.
Pokemon id number 779 is called bruxish.
bruxish's height is 9 decimetres.
bruxish's order is 955.
bruxish's weight is 190 hectograms..
bruxish abilities are dazzling.
bruxish abilities are strong-jaw.
bruxish abilities are wonder-skin.
bruxish can learn swords-dance.
bruxish can learn take-down.
bruxish can learn bite.
bruxish can learn disable.
bruxish can learn water-gun.
bruxish can learn hydro-pump.
bruxish can learn surf.
bruxish can learn ice-beam.
bruxish can learn blizzard.
bruxish can learn hyper-beam.
bruxish can learn toxic.
bruxish can learn confusion.
bruxish can learn psychic.
bruxish can learn agility.
bruxish can learn rage.
bruxish can learn screech.
bruxish can learn double-team.
bruxish can learn light-screen.
bruxish can learn reflect.
bruxish can learn waterfall.
bruxish can learn dream-eater.
bruxish can learn psywave.
bruxish can learn rest.
bruxish can learn super-fang.
bruxish can learn substitute.
bruxish can learn snore.
bruxish can learn protect.
bruxish can learn scary-face.
bruxish can learn icy-wind.
bruxish can learn endure.
bruxish can learn swagger.
bruxish can learn attract.
bruxish can learn sleep-talk.
bruxish can learn return.
bruxish can learn frustration.
bruxish can learn safeguard.
bruxish can learn pain-split.
bruxish can learn iron-tail.
bruxish can learn hidden-power.
bruxish can learn rain-dance.
bruxish can learn crunch.
bruxish can learn whirlpool.
bruxish can learn uproar.
bruxish can learn torment.
bruxish can learn facade.
bruxish can learn taunt.
bruxish can learn magic-coat.
bruxish can learn snatch.
bruxish can learn poison-fang.
bruxish can learn astonish.
bruxish can learn signal-beam.
bruxish can learn aerial-ace.
bruxish can learn bulk-up.
bruxish can learn calm-mind.
bruxish can learn water-pulse.
bruxish can learn payback.
bruxish can learn embargo.
bruxish can learn fling.
bruxish can learn aqua-tail.
bruxish can learn giga-impact.
bruxish can learn ice-fang.
bruxish can learn trick-room.
bruxish can learn aqua-jet.
bruxish can learn wonder-room.
bruxish can learn psyshock.
bruxish can learn venoshock.
bruxish can learn telekinesis.
bruxish can learn magic-room.
bruxish can learn synchronoise.
bruxish can learn after-you.
bruxish can learn round.
bruxish can learn ally-switch.
bruxish can learn scald.
bruxish can learn frost-breath.
bruxish can learn confide.
bruxish can learn psychic-terrain.
bruxish can learn psychic-fangs.
bruxish can learn liquidation.
bruxish can learn expanding-force.
bruxish can learn flip-turn.
bruxish can learn wave-crash.
bruxish can learn tera-blast.
bruxish can learn chilling-water.
bruxish can learn psychic-noise.
bruxish's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
bruxish's attack has a effort value of 2 and base value of 105.
bruxish's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
bruxish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
bruxish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
bruxish's speed has a effort value of 0 and base value of 92.
bruxish is a water and psychic type.
drampa's id number is 780.
Pokemon id number 780 is called drampa.
drampa's height is 30 decimetres.
drampa's order is 956.
drampa's weight is 1850 hectograms..
drampa abilities are berserk.
drampa abilities are sap-sipper.
drampa abilities are cloud-nine.
drampa can learn razor-wind.
drampa can learn fly.
drampa can learn roar.
drampa can learn flamethrower.
drampa can learn mist.
drampa can learn hydro-pump.
drampa can learn surf.
drampa can learn ice-beam.
drampa can learn blizzard.
drampa can learn hyper-beam.
drampa can learn solar-beam.
drampa can learn dragon-rage.
drampa can learn thunderbolt.
drampa can learn thunder-wave.
drampa can learn thunder.
drampa can learn earthquake.
drampa can learn toxic.
drampa can learn double-team.
drampa can learn light-screen.
drampa can learn fire-blast.
drampa can learn swift.
drampa can learn amnesia.
drampa can learn glare.
drampa can learn rest.
drampa can learn rock-slide.
drampa can learn substitute.
drampa can learn snore.
drampa can learn protect.
drampa can learn icy-wind.
drampa can learn outrage.
drampa can learn endure.
drampa can learn steel-wing.
drampa can learn attract.
drampa can learn sleep-talk.
drampa can learn return.
drampa can learn frustration.
drampa can learn safeguard.
drampa can learn dragon-breath.
drampa can learn hidden-power.
drampa can learn twister.
drampa can learn rain-dance.
drampa can learn sunny-day.
drampa can learn psych-up.
drampa can learn shadow-ball.
drampa can learn uproar.
drampa can learn heat-wave.
drampa can learn facade.
drampa can learn nature-power.
drampa can learn helping-hand.
drampa can learn superpower.
drampa can learn endeavor.
drampa can learn hyper-voice.
drampa can learn tickle.
drampa can learn signal-beam.
drampa can learn extrasensory.
drampa can learn block.
drampa can learn dragon-claw.
drampa can learn calm-mind.
drampa can learn dragon-dance.
drampa can learn shock-wave.
drampa can learn water-pulse.
drampa can learn roost.
drampa can learn natural-gift.
drampa can learn tailwind.
drampa can learn fling.
drampa can learn dragon-pulse.
drampa can learn dragon-rush.
drampa can learn focus-blast.
drampa can learn energy-ball.
drampa can learn giga-impact.
drampa can learn shadow-claw.
drampa can learn defog.
drampa can learn draco-meteor.
drampa can learn grass-knot.
drampa can learn round.
drampa can learn echoed-voice.
drampa can learn bulldoze.
drampa can learn dragon-tail.
drampa can learn work-up.
drampa can learn hurricane.
drampa can learn snarl.
drampa can learn play-rough.
drampa can learn play-nice.
drampa can learn confide.
drampa can learn stomping-tantrum.
drampa can learn breaking-swipe.
drampa can learn scale-shot.
drampa can learn lash-out.
drampa's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
drampa's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
drampa's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
drampa's special-attack has a effort value of 2 and base value of 135.
drampa's special-defense has a effort value of 0 and base value of 91.
drampa's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
drampa is a normal and dragon type.
dhelmise's id number is 781.
Pokemon id number 781 is called dhelmise.
dhelmise's height is 39 decimetres.
dhelmise's order is 957.
dhelmise's weight is 2100 hectograms..
dhelmise abilities are steelworker.
dhelmise can learn swords-dance.
dhelmise can learn slam.
dhelmise can learn wrap.
dhelmise can learn hydro-pump.
dhelmise can learn surf.
dhelmise can learn hyper-beam.
dhelmise can learn absorb.
dhelmise can learn mega-drain.
dhelmise can learn growth.
dhelmise can learn solar-beam.
dhelmise can learn earthquake.
dhelmise can learn toxic.
dhelmise can learn double-team.
dhelmise can learn rest.
dhelmise can learn rock-slide.
dhelmise can learn substitute.
dhelmise can learn thief.
dhelmise can learn snore.
dhelmise can learn spite.
dhelmise can learn protect.
dhelmise can learn giga-drain.
dhelmise can learn endure.
dhelmise can learn swagger.
dhelmise can learn attract.
dhelmise can learn sleep-talk.
dhelmise can learn return.
dhelmise can learn frustration.
dhelmise can learn pain-split.
dhelmise can learn rapid-spin.
dhelmise can learn synthesis.
dhelmise can learn hidden-power.
dhelmise can learn rain-dance.
dhelmise can learn sunny-day.
dhelmise can learn shadow-ball.
dhelmise can learn whirlpool.
dhelmise can learn facade.
dhelmise can learn helping-hand.
dhelmise can learn role-play.
dhelmise can learn brick-break.
dhelmise can learn knock-off.
dhelmise can learn astonish.
dhelmise can learn metal-sound.
dhelmise can learn muddy-water.
dhelmise can learn aerial-ace.
dhelmise can learn iron-defense.
dhelmise can learn block.
dhelmise can learn gyro-ball.
dhelmise can learn brine.
dhelmise can learn payback.
dhelmise can learn assurance.
dhelmise can learn embargo.
dhelmise can learn energy-ball.
dhelmise can learn switcheroo.
dhelmise can learn giga-impact.
dhelmise can learn shadow-claw.
dhelmise can learn flash-cannon.
dhelmise can learn power-whip.
dhelmise can learn iron-head.
dhelmise can learn grass-knot.
dhelmise can learn telekinesis.
dhelmise can learn sludge-wave.
dhelmise can learn heavy-slam.
dhelmise can learn round.
dhelmise can learn ally-switch.
dhelmise can learn hex.
dhelmise can learn bulldoze.
dhelmise can learn phantom-force.
dhelmise can learn confide.
dhelmise can learn solar-blade.
dhelmise can learn anchor-shot.
dhelmise can learn brutal-swing.
dhelmise can learn liquidation.
dhelmise can learn body-press.
dhelmise can learn steel-roller.
dhelmise can learn grassy-glide.
dhelmise can learn poltergeist.
dhelmise's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
dhelmise's attack has a effort value of 2 and base value of 131.
dhelmise's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
dhelmise's special-attack has a effort value of 0 and base value of 86.
dhelmise's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
dhelmise's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
dhelmise is a ghost and grass type.
jangmo-o's id number is 782.
Pokemon id number 782 is called jangmo-o.
jangmo-o's height is 6 decimetres.
jangmo-o's order is 958.
jangmo-o's weight is 297 hectograms..
jangmo-o abilities are bulletproof.
jangmo-o abilities are soundproof.
jangmo-o abilities are overcoat.
jangmo-o can learn swords-dance.
jangmo-o can learn headbutt.
jangmo-o can learn tackle.
jangmo-o can learn body-slam.
jangmo-o can learn take-down.
jangmo-o can learn leer.
jangmo-o can learn roar.
jangmo-o can learn low-kick.
jangmo-o can learn counter.
jangmo-o can learn earthquake.
jangmo-o can learn toxic.
jangmo-o can learn screech.
jangmo-o can learn double-team.
jangmo-o can learn bide.
jangmo-o can learn rest.
jangmo-o can learn rock-slide.
jangmo-o can learn substitute.
jangmo-o can learn snore.
jangmo-o can learn reversal.
jangmo-o can learn protect.
jangmo-o can learn scary-face.
jangmo-o can learn outrage.
jangmo-o can learn sandstorm.
jangmo-o can learn endure.
jangmo-o can learn false-swipe.
jangmo-o can learn swagger.
jangmo-o can learn attract.
jangmo-o can learn sleep-talk.
jangmo-o can learn return.
jangmo-o can learn frustration.
jangmo-o can learn safeguard.
jangmo-o can learn dragon-breath.
jangmo-o can learn iron-tail.
jangmo-o can learn hidden-power.
jangmo-o can learn uproar.
jangmo-o can learn facade.
jangmo-o can learn focus-punch.
jangmo-o can learn taunt.
jangmo-o can learn brick-break.
jangmo-o can learn rock-tomb.
jangmo-o can learn aerial-ace.
jangmo-o can learn iron-defense.
jangmo-o can learn dragon-claw.
jangmo-o can learn bulk-up.
jangmo-o can learn dragon-dance.
jangmo-o can learn payback.
jangmo-o can learn fling.
jangmo-o can learn aqua-tail.
jangmo-o can learn x-scissor.
jangmo-o can learn dragon-pulse.
jangmo-o can learn focus-blast.
jangmo-o can learn shadow-claw.
jangmo-o can learn draco-meteor.
jangmo-o can learn iron-head.
jangmo-o can learn round.
jangmo-o can learn echoed-voice.
jangmo-o can learn bulldoze.
jangmo-o can learn dragon-tail.
jangmo-o can learn work-up.
jangmo-o can learn dual-chop.
jangmo-o can learn noble-roar.
jangmo-o can learn confide.
jangmo-o can learn breaking-swipe.
jangmo-o can learn scale-shot.
jangmo-o can learn tera-blast.
jangmo-o can learn dragon-cheer.
jangmo-o's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
jangmo-o's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
jangmo-o's defense has a effort value of 1 and base value of 65.
jangmo-o's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
jangmo-o's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
jangmo-o's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
jangmo-o is a dragon type.
hakamo-o's id number is 783.
Pokemon id number 783 is called hakamo-o.
hakamo-o's height is 12 decimetres.
hakamo-o's order is 959.
hakamo-o's weight is 470 hectograms..
hakamo-o abilities are bulletproof.
hakamo-o abilities are soundproof.
hakamo-o abilities are overcoat.
hakamo-o can learn mega-punch.
hakamo-o can learn swords-dance.
hakamo-o can learn mega-kick.
hakamo-o can learn headbutt.
hakamo-o can learn tackle.
hakamo-o can learn body-slam.
hakamo-o can learn take-down.
hakamo-o can learn double-edge.
hakamo-o can learn leer.
hakamo-o can learn roar.
hakamo-o can learn low-kick.
hakamo-o can learn counter.
hakamo-o can learn earthquake.
hakamo-o can learn toxic.
hakamo-o can learn screech.
hakamo-o can learn double-team.
hakamo-o can learn bide.
hakamo-o can learn rest.
hakamo-o can learn rock-slide.
hakamo-o can learn substitute.
hakamo-o can learn snore.
hakamo-o can learn reversal.
hakamo-o can learn protect.
hakamo-o can learn scary-face.
hakamo-o can learn outrage.
hakamo-o can learn sandstorm.
hakamo-o can learn endure.
hakamo-o can learn false-swipe.
hakamo-o can learn swagger.
hakamo-o can learn attract.
hakamo-o can learn sleep-talk.
hakamo-o can learn return.
hakamo-o can learn frustration.
hakamo-o can learn safeguard.
hakamo-o can learn dragon-breath.
hakamo-o can learn iron-tail.
hakamo-o can learn metal-claw.
hakamo-o can learn hidden-power.
hakamo-o can learn sunny-day.
hakamo-o can learn uproar.
hakamo-o can learn facade.
hakamo-o can learn focus-punch.
hakamo-o can learn taunt.
hakamo-o can learn brick-break.
hakamo-o can learn rock-tomb.
hakamo-o can learn sky-uppercut.
hakamo-o can learn aerial-ace.
hakamo-o can learn iron-defense.
hakamo-o can learn dragon-claw.
hakamo-o can learn bulk-up.
hakamo-o can learn dragon-dance.
hakamo-o can learn close-combat.
hakamo-o can learn payback.
hakamo-o can learn fling.
hakamo-o can learn aqua-tail.
hakamo-o can learn x-scissor.
hakamo-o can learn dragon-pulse.
hakamo-o can learn drain-punch.
hakamo-o can learn vacuum-wave.
hakamo-o can learn focus-blast.
hakamo-o can learn shadow-claw.
hakamo-o can learn draco-meteor.
hakamo-o can learn iron-head.
hakamo-o can learn autotomize.
hakamo-o can learn round.
hakamo-o can learn echoed-voice.
hakamo-o can learn bulldoze.
hakamo-o can learn dragon-tail.
hakamo-o can learn work-up.
hakamo-o can learn dual-chop.
hakamo-o can learn noble-roar.
hakamo-o can learn confide.
hakamo-o can learn throat-chop.
hakamo-o can learn brutal-swing.
hakamo-o can learn breaking-swipe.
hakamo-o can learn scale-shot.
hakamo-o can learn coaching.
hakamo-o can learn tera-blast.
hakamo-o can learn dragon-cheer.
hakamo-o can learn upper-hand.
hakamo-o's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
hakamo-o's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
hakamo-o's defense has a effort value of 2 and base value of 90.
hakamo-o's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
hakamo-o's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
hakamo-o's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
hakamo-o is a dragon and fighting type.
kommo-o's id number is 784.
Pokemon id number 784 is called kommo-o.
kommo-o's height is 16 decimetres.
kommo-o's order is 960.
kommo-o's weight is 782 hectograms..
kommo-o abilities are bulletproof.
kommo-o abilities are soundproof.
kommo-o abilities are overcoat.
kommo-o can learn mega-punch.
kommo-o can learn fire-punch.
kommo-o can learn ice-punch.
kommo-o can learn thunder-punch.
kommo-o can learn swords-dance.
kommo-o can learn mega-kick.
kommo-o can learn headbutt.
kommo-o can learn tackle.
kommo-o can learn body-slam.
kommo-o can learn take-down.
kommo-o can learn double-edge.
kommo-o can learn leer.
kommo-o can learn roar.
kommo-o can learn flamethrower.
kommo-o can learn hyper-beam.
kommo-o can learn low-kick.
kommo-o can learn counter.
kommo-o can learn earthquake.
kommo-o can learn toxic.
kommo-o can learn screech.
kommo-o can learn double-team.
kommo-o can learn bide.
kommo-o can learn rest.
kommo-o can learn rock-slide.
kommo-o can learn substitute.
kommo-o can learn snore.
kommo-o can learn reversal.
kommo-o can learn protect.
kommo-o can learn scary-face.
kommo-o can learn belly-drum.
kommo-o can learn outrage.
kommo-o can learn sandstorm.
kommo-o can learn endure.
kommo-o can learn false-swipe.
kommo-o can learn swagger.
kommo-o can learn attract.
kommo-o can learn sleep-talk.
kommo-o can learn return.
kommo-o can learn frustration.
kommo-o can learn safeguard.
kommo-o can learn dragon-breath.
kommo-o can learn iron-tail.
kommo-o can learn metal-claw.
kommo-o can learn hidden-power.
kommo-o can learn rain-dance.
kommo-o can learn sunny-day.
kommo-o can learn uproar.
kommo-o can learn facade.
kommo-o can learn focus-punch.
kommo-o can learn taunt.
kommo-o can learn helping-hand.
kommo-o can learn superpower.
kommo-o can learn revenge.
kommo-o can learn brick-break.
kommo-o can learn endeavor.
kommo-o can learn hyper-voice.
kommo-o can learn rock-tomb.
kommo-o can learn metal-sound.
kommo-o can learn sky-uppercut.
kommo-o can learn aerial-ace.
kommo-o can learn iron-defense.
kommo-o can learn dragon-claw.
kommo-o can learn bulk-up.
kommo-o can learn dragon-dance.
kommo-o can learn shock-wave.
kommo-o can learn water-pulse.
kommo-o can learn close-combat.
kommo-o can learn payback.
kommo-o can learn fling.
kommo-o can learn aura-sphere.
kommo-o can learn rock-polish.
kommo-o can learn poison-jab.
kommo-o can learn aqua-tail.
kommo-o can learn x-scissor.
kommo-o can learn dragon-pulse.
kommo-o can learn drain-punch.
kommo-o can learn vacuum-wave.
kommo-o can learn focus-blast.
kommo-o can learn giga-impact.
kommo-o can learn shadow-claw.
kommo-o can learn flash-cannon.
kommo-o can learn draco-meteor.
kommo-o can learn iron-head.
kommo-o can learn stealth-rock.
kommo-o can learn autotomize.
kommo-o can learn round.
kommo-o can learn echoed-voice.
kommo-o can learn bulldoze.
kommo-o can learn dragon-tail.
kommo-o can learn work-up.
kommo-o can learn dual-chop.
kommo-o can learn noble-roar.
kommo-o can learn boomburst.
kommo-o can learn confide.
kommo-o can learn laser-focus.
kommo-o can learn throat-chop.
kommo-o can learn clanging-scales.
kommo-o can learn brutal-swing.
kommo-o can learn stomping-tantrum.
kommo-o can learn clangorous-soul.
kommo-o can learn body-press.
kommo-o can learn breaking-swipe.
kommo-o can learn scale-shot.
kommo-o can learn coaching.
kommo-o can learn tera-blast.
kommo-o can learn dragon-cheer.
kommo-o can learn upper-hand.
kommo-o's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
kommo-o's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
kommo-o's defense has a effort value of 3 and base value of 125.
kommo-o's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
kommo-o's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
kommo-o's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
kommo-o is a dragon and fighting type.
tapu-koko's id number is 785.
Pokemon id number 785 is called tapu-koko.
tapu-koko's height is 18 decimetres.
tapu-koko's order is 962.
tapu-koko's weight is 205 hectograms..
tapu-koko abilities are electric-surge.
tapu-koko abilities are telepathy.
tapu-koko can learn thunder-punch.
tapu-koko can learn fly.
tapu-koko can learn roar.
tapu-koko can learn hyper-beam.
tapu-koko can learn thunder-shock.
tapu-koko can learn thunderbolt.
tapu-koko can learn thunder-wave.
tapu-koko can learn thunder.
tapu-koko can learn toxic.
tapu-koko can learn agility.
tapu-koko can learn quick-attack.
tapu-koko can learn screech.
tapu-koko can learn double-team.
tapu-koko can learn withdraw.
tapu-koko can learn light-screen.
tapu-koko can learn reflect.
tapu-koko can learn mirror-move.
tapu-koko can learn swift.
tapu-koko can learn sky-attack.
tapu-koko can learn rest.
tapu-koko can learn substitute.
tapu-koko can learn thief.
tapu-koko can learn snore.
tapu-koko can learn protect.
tapu-koko can learn endure.
tapu-koko can learn false-swipe.
tapu-koko can learn swagger.
tapu-koko can learn spark.
tapu-koko can learn steel-wing.
tapu-koko can learn mean-look.
tapu-koko can learn sleep-talk.
tapu-koko can learn return.
tapu-koko can learn frustration.
tapu-koko can learn safeguard.
tapu-koko can learn hidden-power.
tapu-koko can learn rain-dance.
tapu-koko can learn psych-up.
tapu-koko can learn torment.
tapu-koko can learn facade.
tapu-koko can learn nature-power.
tapu-koko can learn charge.
tapu-koko can learn taunt.
tapu-koko can learn hyper-voice.
tapu-koko can learn aerial-ace.
tapu-koko can learn iron-defense.
tapu-koko can learn calm-mind.
tapu-koko can learn shock-wave.
tapu-koko can learn roost.
tapu-koko can learn u-turn.
tapu-koko can learn assurance.
tapu-koko can learn power-swap.
tapu-koko can learn brave-bird.
tapu-koko can learn giga-impact.
tapu-koko can learn defog.
tapu-koko can learn discharge.
tapu-koko can learn iron-head.
tapu-koko can learn grass-knot.
tapu-koko can learn telekinesis.
tapu-koko can learn electro-ball.
tapu-koko can learn round.
tapu-koko can learn echoed-voice.
tapu-koko can learn stored-power.
tapu-koko can learn sky-drop.
tapu-koko can learn acrobatics.
tapu-koko can learn volt-switch.
tapu-koko can learn work-up.
tapu-koko can learn electroweb.
tapu-koko can learn wild-charge.
tapu-koko can learn fairy-wind.
tapu-koko can learn confide.
tapu-koko can learn eerie-impulse.
tapu-koko can learn electric-terrain.
tapu-koko can learn dazzling-gleam.
tapu-koko can learn natures-madness.
tapu-koko's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
tapu-koko's attack has a effort value of 0 and base value of 115.
tapu-koko's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
tapu-koko's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
tapu-koko's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
tapu-koko's speed has a effort value of 3 and base value of 130.
tapu-koko is a electric and fairy type.
tapu-lele's id number is 786.
Pokemon id number 786 is called tapu-lele.
tapu-lele's height is 12 decimetres.
tapu-lele's order is 963.
tapu-lele's weight is 186 hectograms..
tapu-lele abilities are psychic-surge.
tapu-lele abilities are telepathy.
tapu-lele can learn psybeam.
tapu-lele can learn hyper-beam.
tapu-lele can learn thunderbolt.
tapu-lele can learn thunder.
tapu-lele can learn toxic.
tapu-lele can learn confusion.
tapu-lele can learn psychic.
tapu-lele can learn double-team.
tapu-lele can learn withdraw.
tapu-lele can learn light-screen.
tapu-lele can learn reflect.
tapu-lele can learn psywave.
tapu-lele can learn rest.
tapu-lele can learn substitute.
tapu-lele can learn thief.
tapu-lele can learn snore.
tapu-lele can learn protect.
tapu-lele can learn endure.
tapu-lele can learn charm.
tapu-lele can learn swagger.
tapu-lele can learn mean-look.
tapu-lele can learn sleep-talk.
tapu-lele can learn return.
tapu-lele can learn frustration.
tapu-lele can learn safeguard.
tapu-lele can learn sweet-scent.
tapu-lele can learn hidden-power.
tapu-lele can learn sunny-day.
tapu-lele can learn psych-up.
tapu-lele can learn shadow-ball.
tapu-lele can learn future-sight.
tapu-lele can learn torment.
tapu-lele can learn flatter.
tapu-lele can learn facade.
tapu-lele can learn nature-power.
tapu-lele can learn taunt.
tapu-lele can learn magic-coat.
tapu-lele can learn skill-swap.
tapu-lele can learn astonish.
tapu-lele can learn aromatherapy.
tapu-lele can learn tickle.
tapu-lele can learn extrasensory.
tapu-lele can learn iron-defense.
tapu-lele can learn calm-mind.
tapu-lele can learn gravity.
tapu-lele can learn fling.
tapu-lele can learn power-swap.
tapu-lele can learn guard-swap.
tapu-lele can learn focus-blast.
tapu-lele can learn energy-ball.
tapu-lele can learn giga-impact.
tapu-lele can learn psycho-cut.
tapu-lele can learn grass-knot.
tapu-lele can learn charge-beam.
tapu-lele can learn wonder-room.
tapu-lele can learn psyshock.
tapu-lele can learn telekinesis.
tapu-lele can learn magic-room.
tapu-lele can learn round.
tapu-lele can learn echoed-voice.
tapu-lele can learn stored-power.
tapu-lele can learn ally-switch.
tapu-lele can learn draining-kiss.
tapu-lele can learn play-rough.
tapu-lele can learn moonblast.
tapu-lele can learn confide.
tapu-lele can learn aromatic-mist.
tapu-lele can learn dazzling-gleam.
tapu-lele can learn psychic-terrain.
tapu-lele can learn speed-swap.
tapu-lele can learn natures-madness.
tapu-lele's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
tapu-lele's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
tapu-lele's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
tapu-lele's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
tapu-lele's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
tapu-lele's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
tapu-lele is a psychic and fairy type.
tapu-bulu's id number is 787.
Pokemon id number 787 is called tapu-bulu.
tapu-bulu's height is 19 decimetres.
tapu-bulu's order is 964.
tapu-bulu's weight is 455 hectograms..
tapu-bulu abilities are grassy-surge.
tapu-bulu abilities are telepathy.
tapu-bulu can learn mega-punch.
tapu-bulu can learn swords-dance.
tapu-bulu can learn whirlwind.
tapu-bulu can learn horn-attack.
tapu-bulu can learn roar.
tapu-bulu can learn disable.
tapu-bulu can learn hyper-beam.
tapu-bulu can learn mega-drain.
tapu-bulu can learn leech-seed.
tapu-bulu can learn solar-beam.
tapu-bulu can learn toxic.
tapu-bulu can learn withdraw.
tapu-bulu can learn light-screen.
tapu-bulu can learn reflect.
tapu-bulu can learn skull-bash.
tapu-bulu can learn rest.
tapu-bulu can learn rock-slide.
tapu-bulu can learn substitute.
tapu-bulu can learn snore.
tapu-bulu can learn protect.
tapu-bulu can learn scary-face.
tapu-bulu can learn giga-drain.
tapu-bulu can learn endure.
tapu-bulu can learn false-swipe.
tapu-bulu can learn swagger.
tapu-bulu can learn mean-look.
tapu-bulu can learn sleep-talk.
tapu-bulu can learn return.
tapu-bulu can learn frustration.
tapu-bulu can learn safeguard.
tapu-bulu can learn megahorn.
tapu-bulu can learn synthesis.
tapu-bulu can learn hidden-power.
tapu-bulu can learn sunny-day.
tapu-bulu can learn psych-up.
tapu-bulu can learn rock-smash.
tapu-bulu can learn torment.
tapu-bulu can learn facade.
tapu-bulu can learn focus-punch.
tapu-bulu can learn nature-power.
tapu-bulu can learn taunt.
tapu-bulu can learn superpower.
tapu-bulu can learn revenge.
tapu-bulu can learn brick-break.
tapu-bulu can learn rock-tomb.
tapu-bulu can learn bullet-seed.
tapu-bulu can learn iron-defense.
tapu-bulu can learn bulk-up.
tapu-bulu can learn calm-mind.
tapu-bulu can learn close-combat.
tapu-bulu can learn payback.
tapu-bulu can learn fling.
tapu-bulu can learn power-swap.
tapu-bulu can learn guard-swap.
tapu-bulu can learn worry-seed.
tapu-bulu can learn seed-bomb.
tapu-bulu can learn focus-blast.
tapu-bulu can learn energy-ball.
tapu-bulu can learn giga-impact.
tapu-bulu can learn zen-headbutt.
tapu-bulu can learn stone-edge.
tapu-bulu can learn grass-knot.
tapu-bulu can learn wood-hammer.
tapu-bulu can learn telekinesis.
tapu-bulu can learn round.
tapu-bulu can learn echoed-voice.
tapu-bulu can learn stored-power.
tapu-bulu can learn work-up.
tapu-bulu can learn dual-chop.
tapu-bulu can learn horn-leech.
tapu-bulu can learn snarl.
tapu-bulu can learn rototiller.
tapu-bulu can learn grassy-terrain.
tapu-bulu can learn confide.
tapu-bulu can learn dazzling-gleam.
tapu-bulu can learn darkest-lariat.
tapu-bulu can learn high-horsepower.
tapu-bulu can learn leafage.
tapu-bulu can learn smart-strike.
tapu-bulu can learn brutal-swing.
tapu-bulu can learn natures-madness.
tapu-bulu's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
tapu-bulu's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
tapu-bulu's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
tapu-bulu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
tapu-bulu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
tapu-bulu's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
tapu-bulu is a grass and fairy type.
tapu-fini's id number is 788.
Pokemon id number 788 is called tapu-fini.
tapu-fini's height is 13 decimetres.
tapu-fini's order is 965.
tapu-fini's weight is 212 hectograms..
tapu-fini abilities are misty-surge.
tapu-fini abilities are telepathy.
tapu-fini can learn ice-punch.
tapu-fini can learn mist.
tapu-fini can learn water-gun.
tapu-fini can learn hydro-pump.
tapu-fini can learn surf.
tapu-fini can learn ice-beam.
tapu-fini can learn blizzard.
tapu-fini can learn hyper-beam.
tapu-fini can learn toxic.
tapu-fini can learn double-team.
tapu-fini can learn withdraw.
tapu-fini can learn light-screen.
tapu-fini can learn haze.
tapu-fini can learn reflect.
tapu-fini can learn waterfall.
tapu-fini can learn rest.
tapu-fini can learn substitute.
tapu-fini can learn snore.
tapu-fini can learn protect.
tapu-fini can learn icy-wind.
tapu-fini can learn endure.
tapu-fini can learn swagger.
tapu-fini can learn mean-look.
tapu-fini can learn sleep-talk.
tapu-fini can learn return.
tapu-fini can learn frustration.
tapu-fini can learn safeguard.
tapu-fini can learn hidden-power.
tapu-fini can learn rain-dance.
tapu-fini can learn psych-up.
tapu-fini can learn shadow-ball.
tapu-fini can learn whirlpool.
tapu-fini can learn torment.
tapu-fini can learn facade.
tapu-fini can learn nature-power.
tapu-fini can learn taunt.
tapu-fini can learn trick.
tapu-fini can learn magic-coat.
tapu-fini can learn knock-off.
tapu-fini can learn refresh.
tapu-fini can learn dive.
tapu-fini can learn muddy-water.
tapu-fini can learn iron-defense.
tapu-fini can learn calm-mind.
tapu-fini can learn water-pulse.
tapu-fini can learn gravity.
tapu-fini can learn brine.
tapu-fini can learn fling.
tapu-fini can learn guard-swap.
tapu-fini can learn aqua-ring.
tapu-fini can learn giga-impact.
tapu-fini can learn defog.
tapu-fini can learn grass-knot.
tapu-fini can learn wonder-room.
tapu-fini can learn telekinesis.
tapu-fini can learn magic-room.
tapu-fini can learn soak.
tapu-fini can learn round.
tapu-fini can learn echoed-voice.
tapu-fini can learn stored-power.
tapu-fini can learn scald.
tapu-fini can learn heal-pulse.
tapu-fini can learn disarming-voice.
tapu-fini can learn draining-kiss.
tapu-fini can learn misty-terrain.
tapu-fini can learn play-rough.
tapu-fini can learn moonblast.
tapu-fini can learn confide.
tapu-fini can learn dazzling-gleam.
tapu-fini can learn smart-strike.
tapu-fini can learn natures-madness.
tapu-fini's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
tapu-fini's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
tapu-fini's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
tapu-fini's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
tapu-fini's special-defense has a effort value of 3 and base value of 130.
tapu-fini's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
tapu-fini is a water and fairy type.
cosmog's id number is 789.
Pokemon id number 789 is called cosmog.
cosmog's height is 2 decimetres.
cosmog's order is 966.
cosmog's weight is 1 hectograms..
cosmog abilities are unaware.
cosmog can learn teleport.
cosmog can learn splash.
cosmog's hp has a effort value of 1 and base value of 43.
cosmog's attack has a effort value of 0 and base value of 29.
cosmog's defense has a effort value of 0 and base value of 31.
cosmog's special-attack has a effort value of 0 and base value of 29.
cosmog's special-defense has a effort value of 0 and base value of 31.
cosmog's speed has a effort value of 0 and base value of 37.
cosmog is a psychic type.
cosmoem's id number is 790.
Pokemon id number 790 is called cosmoem.
cosmoem's height is 1 decimetres.
cosmoem's order is 967.
cosmoem's weight is 9999 hectograms..
cosmoem abilities are sturdy.
cosmoem can learn teleport.
cosmoem can learn cosmic-power.
cosmoem's hp has a effort value of 0 and base value of 43.
cosmoem's attack has a effort value of 0 and base value of 29.
cosmoem's defense has a effort value of 1 and base value of 131.
cosmoem's special-attack has a effort value of 0 and base value of 29.
cosmoem's special-defense has a effort value of 1 and base value of 131.
cosmoem's speed has a effort value of 0 and base value of 37.
cosmoem is a psychic type.
solgaleo's id number is 791.
Pokemon id number 791 is called solgaleo.
solgaleo's height is 34 decimetres.
solgaleo's order is 968.
solgaleo's weight is 2300 hectograms..
solgaleo abilities are full-metal-body.
solgaleo can learn body-slam.
solgaleo can learn take-down.
solgaleo can learn double-edge.
solgaleo can learn roar.
solgaleo can learn flamethrower.
solgaleo can learn hyper-beam.
solgaleo can learn solar-beam.
solgaleo can learn fire-spin.
solgaleo can learn thunderbolt.
solgaleo can learn thunder-wave.
solgaleo can learn thunder.
solgaleo can learn earthquake.
solgaleo can learn toxic.
solgaleo can learn psychic.
solgaleo can learn agility.
solgaleo can learn teleport.
solgaleo can learn double-team.
solgaleo can learn light-screen.
solgaleo can learn reflect.
solgaleo can learn fire-blast.
solgaleo can learn swift.
solgaleo can learn rest.
solgaleo can learn rock-slide.
solgaleo can learn substitute.
solgaleo can learn snore.
solgaleo can learn protect.
solgaleo can learn scary-face.
solgaleo can learn outrage.
solgaleo can learn endure.
solgaleo can learn swagger.
solgaleo can learn sleep-talk.
solgaleo can learn return.
solgaleo can learn frustration.
solgaleo can learn safeguard.
solgaleo can learn iron-tail.
solgaleo can learn metal-claw.
solgaleo can learn morning-sun.
solgaleo can learn hidden-power.
solgaleo can learn sunny-day.
solgaleo can learn crunch.
solgaleo can learn psych-up.
solgaleo can learn future-sight.
solgaleo can learn facade.
solgaleo can learn helping-hand.
solgaleo can learn superpower.
solgaleo can learn knock-off.
solgaleo can learn endeavor.
solgaleo can learn hyper-voice.
solgaleo can learn rock-tomb.
solgaleo can learn metal-sound.
solgaleo can learn cosmic-power.
solgaleo can learn iron-defense.
solgaleo can learn calm-mind.
solgaleo can learn shock-wave.
solgaleo can learn wake-up-slap.
solgaleo can learn gyro-ball.
solgaleo can learn metal-burst.
solgaleo can learn close-combat.
solgaleo can learn last-resort.
solgaleo can learn flare-blitz.
solgaleo can learn focus-blast.
solgaleo can learn giga-impact.
solgaleo can learn zen-headbutt.
solgaleo can learn flash-cannon.
solgaleo can learn trick-room.
solgaleo can learn iron-head.
solgaleo can learn stone-edge.
solgaleo can learn wide-guard.
solgaleo can learn psyshock.
solgaleo can learn heavy-slam.
solgaleo can learn flame-charge.
solgaleo can learn round.
solgaleo can learn bulldoze.
solgaleo can learn work-up.
solgaleo can learn wild-charge.
solgaleo can learn heat-crash.
solgaleo can learn snarl.
solgaleo can learn noble-roar.
solgaleo can learn confide.
solgaleo can learn mystical-fire.
solgaleo can learn psychic-fangs.
solgaleo can learn sunsteel-strike.
solgaleo can learn steel-beam.
solgaleo can learn expanding-force.
solgaleo can learn steel-roller.
solgaleo can learn meteor-beam.
solgaleo can learn tera-blast.
solgaleo's hp has a effort value of 0 and base value of 137.
solgaleo's attack has a effort value of 3 and base value of 137.
solgaleo's defense has a effort value of 0 and base value of 107.
solgaleo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 113.
solgaleo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 89.
solgaleo's speed has a effort value of 0 and base value of 97.
solgaleo is a psychic and steel type.
lunala's id number is 792.
Pokemon id number 792 is called lunala.
lunala's height is 40 decimetres.
lunala's order is 969.
lunala's weight is 1200 hectograms..
lunala abilities are shadow-shield.
lunala can learn fly.
lunala can learn roar.
lunala can learn ice-beam.
lunala can learn blizzard.
lunala can learn hyper-beam.
lunala can learn solar-beam.
lunala can learn thunderbolt.
lunala can learn thunder-wave.
lunala can learn thunder.
lunala can learn toxic.
lunala can learn confusion.
lunala can learn psychic.
lunala can learn hypnosis.
lunala can learn agility.
lunala can learn teleport.
lunala can learn night-shade.
lunala can learn double-team.
lunala can learn confuse-ray.
lunala can learn light-screen.
lunala can learn reflect.
lunala can learn swift.
lunala can learn dream-eater.
lunala can learn sky-attack.
lunala can learn rest.
lunala can learn substitute.
lunala can learn snore.
lunala can learn spite.
lunala can learn protect.
lunala can learn scary-face.
lunala can learn icy-wind.
lunala can learn endure.
lunala can learn swagger.
lunala can learn sleep-talk.
lunala can learn return.
lunala can learn frustration.
lunala can learn safeguard.
lunala can learn moonlight.
lunala can learn hidden-power.
lunala can learn rain-dance.
lunala can learn sunny-day.
lunala can learn psych-up.
lunala can learn shadow-ball.
lunala can learn future-sight.
lunala can learn heat-wave.
lunala can learn will-o-wisp.
lunala can learn facade.
lunala can learn helping-hand.
lunala can learn trick.
lunala can learn magic-coat.
lunala can learn cosmic-power.
lunala can learn signal-beam.
lunala can learn aerial-ace.
lunala can learn calm-mind.
lunala can learn shock-wave.
lunala can learn roost.
lunala can learn tailwind.
lunala can learn air-slash.
lunala can learn focus-blast.
lunala can learn giga-impact.
lunala can learn shadow-claw.
lunala can learn psycho-cut.
lunala can learn defog.
lunala can learn trick-room.
lunala can learn charge-beam.
lunala can learn wide-guard.
lunala can learn wonder-room.
lunala can learn psyshock.
lunala can learn telekinesis.
lunala can learn magic-room.
lunala can learn round.
lunala can learn hex.
lunala can learn sky-drop.
lunala can learn acrobatics.
lunala can learn work-up.
lunala can learn night-daze.
lunala can learn phantom-force.
lunala can learn moonblast.
lunala can learn confide.
lunala can learn dazzling-gleam.
lunala can learn moongeist-beam.
lunala can learn expanding-force.
lunala can learn meteor-beam.
lunala can learn poltergeist.
lunala can learn dual-wingbeat.
lunala can learn tera-blast.
lunala's hp has a effort value of 0 and base value of 137.
lunala's attack has a effort value of 0 and base value of 113.
lunala's defense has a effort value of 0 and base value of 89.
lunala's special-attack has a effort value of 3 and base value of 137.
lunala's special-defense has a effort value of 0 and base value of 107.
lunala's speed has a effort value of 0 and base value of 97.
lunala is a psychic and ghost type.
nihilego's id number is 793.
Pokemon id number 793 is called nihilego.
nihilego's height is 12 decimetres.
nihilego's order is 970.
nihilego's weight is 555 hectograms..
nihilego abilities are beast-boost.
nihilego can learn pound.
nihilego can learn bind.
nihilego can learn headbutt.
nihilego can learn body-slam.
nihilego can learn wrap.
nihilego can learn acid.
nihilego can learn thunderbolt.
nihilego can learn thunder-wave.
nihilego can learn thunder.
nihilego can learn toxic.
nihilego can learn psychic.
nihilego can learn double-team.
nihilego can learn light-screen.
nihilego can learn reflect.
nihilego can learn constrict.
nihilego can learn psywave.
nihilego can learn rest.
nihilego can learn rock-slide.
nihilego can learn substitute.
nihilego can learn snore.
nihilego can learn spite.
nihilego can learn protect.
nihilego can learn sludge-bomb.
nihilego can learn sandstorm.
nihilego can learn endure.
nihilego can learn swagger.
nihilego can learn sleep-talk.
nihilego can learn return.
nihilego can learn frustration.
nihilego can learn safeguard.
nihilego can learn pain-split.
nihilego can learn hidden-power.
nihilego can learn mirror-coat.
nihilego can learn facade.
nihilego can learn role-play.
nihilego can learn magic-coat.
nihilego can learn knock-off.
nihilego can learn rock-tomb.
nihilego can learn tickle.
nihilego can learn worry-seed.
nihilego can learn toxic-spikes.
nihilego can learn poison-jab.
nihilego can learn power-gem.
nihilego can learn zen-headbutt.
nihilego can learn trick-room.
nihilego can learn cross-poison.
nihilego can learn gunk-shot.
nihilego can learn iron-head.
nihilego can learn stealth-rock.
nihilego can learn grass-knot.
nihilego can learn charge-beam.
nihilego can learn head-smash.
nihilego can learn guard-split.
nihilego can learn power-split.
nihilego can learn wonder-room.
nihilego can learn psyshock.
nihilego can learn venoshock.
nihilego can learn telekinesis.
nihilego can learn sludge-wave.
nihilego can learn acid-spray.
nihilego can learn foul-play.
nihilego can learn round.
nihilego can learn echoed-voice.
nihilego can learn clear-smog.
nihilego can learn ally-switch.
nihilego can learn hex.
nihilego can learn confide.
nihilego can learn venom-drench.
nihilego can learn dazzling-gleam.
nihilego can learn brutal-swing.
nihilego can learn meteor-beam.
nihilego can learn corrosive-gas.
nihilego's hp has a effort value of 0 and base value of 109.
nihilego's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
nihilego's defense has a effort value of 0 and base value of 47.
nihilego's special-attack has a effort value of 0 and base value of 127.
nihilego's special-defense has a effort value of 3 and base value of 131.
nihilego's speed has a effort value of 0 and base value of 103.
nihilego is a rock and poison type.
buzzwole's id number is 794.
Pokemon id number 794 is called buzzwole.
buzzwole's height is 24 decimetres.
buzzwole's order is 971.
buzzwole's weight is 3336 hectograms..
buzzwole abilities are beast-boost.
buzzwole can learn comet-punch.
buzzwole can learn mega-punch.
buzzwole can learn ice-punch.
buzzwole can learn thunder-punch.
buzzwole can learn body-slam.
buzzwole can learn counter.
buzzwole can learn earthquake.
buzzwole can learn toxic.
buzzwole can learn double-team.
buzzwole can learn harden.
buzzwole can learn focus-energy.
buzzwole can learn leech-life.
buzzwole can learn rest.
buzzwole can learn rock-slide.
buzzwole can learn substitute.
buzzwole can learn snore.
buzzwole can learn reversal.
buzzwole can learn protect.
buzzwole can learn outrage.
buzzwole can learn endure.
buzzwole can learn false-swipe.
buzzwole can learn swagger.
buzzwole can learn sleep-talk.
buzzwole can learn return.
buzzwole can learn frustration.
buzzwole can learn dynamic-punch.
buzzwole can learn vital-throw.
buzzwole can learn hidden-power.
buzzwole can learn facade.
buzzwole can learn focus-punch.
buzzwole can learn taunt.
buzzwole can learn superpower.
buzzwole can learn revenge.
buzzwole can learn brick-break.
buzzwole can learn endeavor.
buzzwole can learn rock-tomb.
buzzwole can learn bulk-up.
buzzwole can learn bounce.
buzzwole can learn roost.
buzzwole can learn hammer-arm.
buzzwole can learn gyro-ball.
buzzwole can learn close-combat.
buzzwole can learn payback.
buzzwole can learn fling.
buzzwole can learn poison-jab.
buzzwole can learn drain-punch.
buzzwole can learn giga-impact.
buzzwole can learn iron-head.
buzzwole can learn stone-edge.
buzzwole can learn bug-bite.
buzzwole can learn smack-down.
buzzwole can learn low-sweep.
buzzwole can learn round.
buzzwole can learn bulldoze.
buzzwole can learn work-up.
buzzwole can learn dual-chop.
buzzwole can learn fell-stinger.
buzzwole can learn confide.
buzzwole can learn power-up-punch.
buzzwole can learn darkest-lariat.
buzzwole can learn high-horsepower.
buzzwole can learn lunge.
buzzwole can learn stomping-tantrum.
buzzwole can learn coaching.
buzzwole can learn dual-wingbeat.
buzzwole's hp has a effort value of 0 and base value of 107.
buzzwole's attack has a effort value of 1 and base value of 139.
buzzwole's defense has a effort value of 2 and base value of 139.
buzzwole's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
buzzwole's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
buzzwole's speed has a effort value of 0 and base value of 79.
buzzwole is a bug and fighting type.
pheromosa's id number is 795.
Pokemon id number 795 is called pheromosa.
pheromosa's height is 18 decimetres.
pheromosa's order is 972.
pheromosa's weight is 250 hectograms..
pheromosa abilities are beast-boost.
pheromosa can learn stomp.
pheromosa can learn double-kick.
pheromosa can learn jump-kick.
pheromosa can learn leer.
pheromosa can learn ice-beam.
pheromosa can learn blizzard.
pheromosa can learn hyper-beam.
pheromosa can learn low-kick.
pheromosa can learn toxic.
pheromosa can learn agility.
pheromosa can learn double-team.
pheromosa can learn swift.
pheromosa can learn high-jump-kick.
pheromosa can learn rest.
pheromosa can learn substitute.
pheromosa can learn triple-kick.
pheromosa can learn snore.
pheromosa can learn protect.
pheromosa can learn icy-wind.
pheromosa can learn outrage.
pheromosa can learn endure.
pheromosa can learn false-swipe.
pheromosa can learn swagger.
pheromosa can learn sleep-talk.
pheromosa can learn return.
pheromosa can learn frustration.
pheromosa can learn rapid-spin.
pheromosa can learn hidden-power.
pheromosa can learn torment.
pheromosa can learn facade.
pheromosa can learn taunt.
pheromosa can learn brick-break.
pheromosa can learn snatch.
pheromosa can learn silver-wind.
pheromosa can learn signal-beam.
pheromosa can learn block.
pheromosa can learn bounce.
pheromosa can learn shock-wave.
pheromosa can learn roost.
pheromosa can learn feint.
pheromosa can learn u-turn.
pheromosa can learn close-combat.
pheromosa can learn assurance.
pheromosa can learn fling.
pheromosa can learn me-first.
pheromosa can learn poison-jab.
pheromosa can learn bug-buzz.
pheromosa can learn focus-blast.
pheromosa can learn giga-impact.
pheromosa can learn bug-bite.
pheromosa can learn quiver-dance.
pheromosa can learn low-sweep.
pheromosa can learn foul-play.
pheromosa can learn round.
pheromosa can learn echoed-voice.
pheromosa can learn quick-guard.
pheromosa can learn electroweb.
pheromosa can learn drill-run.
pheromosa can learn confide.
pheromosa can learn laser-focus.
pheromosa can learn throat-chop.
pheromosa can learn lunge.
pheromosa can learn speed-swap.
pheromosa can learn skitter-smack.
pheromosa can learn coaching.
pheromosa can learn triple-axel.
pheromosa's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
pheromosa's attack has a effort value of 0 and base value of 137.
pheromosa's defense has a effort value of 0 and base value of 37.
pheromosa's special-attack has a effort value of 0 and base value of 137.
pheromosa's special-defense has a effort value of 0 and base value of 37.
pheromosa's speed has a effort value of 3 and base value of 151.
pheromosa is a bug and fighting type.
xurkitree's id number is 796.
Pokemon id number 796 is called xurkitree.
xurkitree's height is 38 decimetres.
xurkitree's order is 973.
xurkitree's weight is 1000 hectograms..
xurkitree abilities are beast-boost.
xurkitree can learn thunder-punch.
xurkitree can learn bind.
xurkitree can learn wrap.
xurkitree can learn hyper-beam.
xurkitree can learn solar-beam.
xurkitree can learn thunder-shock.
xurkitree can learn thunderbolt.
xurkitree can learn thunder-wave.
xurkitree can learn thunder.
xurkitree can learn toxic.
xurkitree can learn hypnosis.
xurkitree can learn double-team.
xurkitree can learn light-screen.
xurkitree can learn reflect.
xurkitree can learn rest.
xurkitree can learn substitute.
xurkitree can learn snore.
xurkitree can learn protect.
xurkitree can learn zap-cannon.
xurkitree can learn endure.
xurkitree can learn swagger.
xurkitree can learn spark.
xurkitree can learn sleep-talk.
xurkitree can learn return.
xurkitree can learn frustration.
xurkitree can learn hidden-power.
xurkitree can learn rain-dance.
xurkitree can learn sunny-day.
xurkitree can learn facade.
xurkitree can learn nature-power.
xurkitree can learn charge.
xurkitree can learn ingrain.
xurkitree can learn magic-coat.
xurkitree can learn tail-glow.
xurkitree can learn signal-beam.
xurkitree can learn calm-mind.
xurkitree can learn shock-wave.
xurkitree can learn gravity.
xurkitree can learn fling.
xurkitree can learn magnet-rise.
xurkitree can learn energy-ball.
xurkitree can learn giga-impact.
xurkitree can learn discharge.
xurkitree can learn power-whip.
xurkitree can learn grass-knot.
xurkitree can learn charge-beam.
xurkitree can learn electro-ball.
xurkitree can learn round.
xurkitree can learn volt-switch.
xurkitree can learn electroweb.
xurkitree can learn wild-charge.
xurkitree can learn ion-deluge.
xurkitree can learn confide.
xurkitree can learn eerie-impulse.
xurkitree can learn electric-terrain.
xurkitree can learn dazzling-gleam.
xurkitree can learn brutal-swing.
xurkitree can learn rising-voltage.
xurkitree's hp has a effort value of 0 and base value of 83.
xurkitree's attack has a effort value of 0 and base value of 89.
xurkitree's defense has a effort value of 0 and base value of 71.
xurkitree's special-attack has a effort value of 3 and base value of 173.
xurkitree's special-defense has a effort value of 0 and base value of 71.
xurkitree's speed has a effort value of 0 and base value of 83.
xurkitree is a electric type.
celesteela's id number is 797.
Pokemon id number 797 is called celesteela.
celesteela's height is 92 decimetres.
celesteela's order is 974.
celesteela's weight is 9999 hectograms..
celesteela abilities are beast-boost.
celesteela can learn fly.
celesteela can learn tackle.
celesteela can learn body-slam.
celesteela can learn double-edge.
celesteela can learn flamethrower.
celesteela can learn hyper-beam.
celesteela can learn absorb.
celesteela can learn mega-drain.
celesteela can learn leech-seed.
celesteela can learn solar-beam.
celesteela can learn earthquake.
celesteela can learn toxic.
celesteela can learn double-team.
celesteela can learn harden.
celesteela can learn self-destruct.
celesteela can learn fire-blast.
celesteela can learn skull-bash.
celesteela can learn explosion.
celesteela can learn rest.
celesteela can learn rock-slide.
celesteela can learn substitute.
celesteela can learn snore.
celesteela can learn protect.
celesteela can learn giga-drain.
celesteela can learn endure.
celesteela can learn swagger.
celesteela can learn sleep-talk.
celesteela can learn return.
celesteela can learn frustration.
celesteela can learn megahorn.
celesteela can learn hidden-power.
celesteela can learn facade.
celesteela can learn ingrain.
celesteela can learn superpower.
celesteela can learn metal-sound.
celesteela can learn iron-defense.
celesteela can learn block.
celesteela can learn shock-wave.
celesteela can learn gravity.
celesteela can learn gyro-ball.
celesteela can learn magnet-rise.
celesteela can learn seed-bomb.
celesteela can learn air-slash.
celesteela can learn energy-ball.
celesteela can learn giga-impact.
celesteela can learn zen-headbutt.
celesteela can learn flash-cannon.
celesteela can learn iron-head.
celesteela can learn stone-edge.
celesteela can learn grass-knot.
celesteela can learn wide-guard.
celesteela can learn autotomize.
celesteela can learn smack-down.
celesteela can learn heavy-slam.
celesteela can learn flame-charge.
celesteela can learn round.
celesteela can learn acrobatics.
celesteela can learn bulldoze.
celesteela can learn confide.
celesteela can learn smart-strike.
celesteela can learn brutal-swing.
celesteela can learn stomping-tantrum.
celesteela can learn steel-beam.
celesteela can learn steel-roller.
celesteela can learn meteor-beam.
celesteela's hp has a effort value of 0 and base value of 97.
celesteela's attack has a effort value of 1 and base value of 101.
celesteela's defense has a effort value of 1 and base value of 103.
celesteela's special-attack has a effort value of 1 and base value of 107.
celesteela's special-defense has a effort value of 0 and base value of 101.
celesteela's speed has a effort value of 0 and base value of 61.
celesteela is a steel and flying type.
kartana's id number is 798.
Pokemon id number 798 is called kartana.
kartana's height is 3 decimetres.
kartana's order is 975.
kartana's weight is 1 hectograms..
kartana abilities are beast-boost.
kartana can learn guillotine.
kartana can learn swords-dance.
kartana can learn cut.
kartana can learn razor-leaf.
kartana can learn toxic.
kartana can learn screech.
kartana can learn double-team.
kartana can learn rest.
kartana can learn substitute.
kartana can learn snore.
kartana can learn protect.
kartana can learn detect.
kartana can learn giga-drain.
kartana can learn endure.
kartana can learn false-swipe.
kartana can learn swagger.
kartana can learn fury-cutter.
kartana can learn sleep-talk.
kartana can learn return.
kartana can learn frustration.
kartana can learn synthesis.
kartana can learn hidden-power.
kartana can learn brick-break.
kartana can learn knock-off.
kartana can learn air-cutter.
kartana can learn aerial-ace.
kartana can learn iron-defense.
kartana can learn calm-mind.
kartana can learn leaf-blade.
kartana can learn tailwind.
kartana can learn last-resort.
kartana can learn night-slash.
kartana can learn air-slash.
kartana can learn x-scissor.
kartana can learn vacuum-wave.
kartana can learn giga-impact.
kartana can learn psycho-cut.
kartana can learn defog.
kartana can learn round.
kartana can learn sacred-sword.
kartana can learn confide.
kartana can learn solar-blade.
kartana can learn laser-focus.
kartana can learn smart-strike.
kartana can learn steel-beam.
kartana's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
kartana's attack has a effort value of 3 and base value of 181.
kartana's defense has a effort value of 0 and base value of 131.
kartana's special-attack has a effort value of 0 and base value of 59.
kartana's special-defense has a effort value of 0 and base value of 31.
kartana's speed has a effort value of 0 and base value of 109.
kartana is a grass and steel type.
guzzlord's id number is 799.
Pokemon id number 799 is called guzzlord.
guzzlord's height is 55 decimetres.
guzzlord's order is 976.
guzzlord's weight is 8880 hectograms..
guzzlord abilities are beast-boost.
guzzlord can learn mega-punch.
guzzlord can learn stomp.
guzzlord can learn mega-kick.
guzzlord can learn body-slam.
guzzlord can learn thrash.
guzzlord can learn bite.
guzzlord can learn flamethrower.
guzzlord can learn hyper-beam.
guzzlord can learn dragon-rage.
guzzlord can learn earthquake.
guzzlord can learn toxic.
guzzlord can learn double-team.
guzzlord can learn fire-blast.
guzzlord can learn amnesia.
guzzlord can learn rest.
guzzlord can learn rock-slide.
guzzlord can learn substitute.
guzzlord can learn thief.
guzzlord can learn snore.
guzzlord can learn protect.
guzzlord can learn sludge-bomb.
guzzlord can learn outrage.
guzzlord can learn endure.
guzzlord can learn sleep-talk.
guzzlord can learn return.
guzzlord can learn frustration.
guzzlord can learn iron-tail.
guzzlord can learn hidden-power.
guzzlord can learn crunch.
guzzlord can learn stockpile.
guzzlord can learn swallow.
guzzlord can learn heat-wave.
guzzlord can learn facade.
guzzlord can learn brick-break.
guzzlord can learn knock-off.
guzzlord can learn rock-tomb.
guzzlord can learn iron-defense.
guzzlord can learn dragon-claw.
guzzlord can learn shock-wave.
guzzlord can learn hammer-arm.
guzzlord can learn gyro-ball.
guzzlord can learn payback.
guzzlord can learn fling.
guzzlord can learn wring-out.
guzzlord can learn gastro-acid.
guzzlord can learn last-resort.
guzzlord can learn magnet-rise.
guzzlord can learn poison-jab.
guzzlord can learn dark-pulse.
guzzlord can learn dragon-pulse.
guzzlord can learn dragon-rush.
guzzlord can learn drain-punch.
guzzlord can learn giga-impact.
guzzlord can learn shadow-claw.
guzzlord can learn draco-meteor.
guzzlord can learn iron-head.
guzzlord can learn stone-edge.
guzzlord can learn wide-guard.
guzzlord can learn smack-down.
guzzlord can learn sludge-wave.
guzzlord can learn heavy-slam.
guzzlord can learn round.
guzzlord can learn bulldoze.
guzzlord can learn dragon-tail.
guzzlord can learn dual-chop.
guzzlord can learn heat-crash.
guzzlord can learn steamroller.
guzzlord can learn snarl.
guzzlord can learn belch.
guzzlord can learn high-horsepower.
guzzlord can learn brutal-swing.
guzzlord can learn stomping-tantrum.
guzzlord can learn body-press.
guzzlord can learn steel-roller.
guzzlord can learn lash-out.
guzzlord can learn corrosive-gas.
guzzlord's hp has a effort value of 3 and base value of 223.
guzzlord's attack has a effort value of 0 and base value of 101.
guzzlord's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
guzzlord's special-attack has a effort value of 0 and base value of 97.
guzzlord's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
guzzlord's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
guzzlord is a dark and dragon type.
necrozma's id number is 800.
Pokemon id number 800 is called necrozma.
necrozma's height is 24 decimetres.
necrozma's order is 977.
necrozma's weight is 2300 hectograms..
necrozma abilities are prism-armor.
necrozma can learn swords-dance.
necrozma can learn body-slam.
necrozma can learn hyper-beam.
necrozma can learn solar-beam.
necrozma can learn thunder-wave.
necrozma can learn earthquake.
necrozma can learn toxic.
necrozma can learn confusion.
necrozma can learn psychic.
necrozma can learn double-team.
necrozma can learn light-screen.
necrozma can learn reflect.
necrozma can learn swift.
necrozma can learn rest.
necrozma can learn rock-slide.
necrozma can learn slash.
necrozma can learn substitute.
necrozma can learn thief.
necrozma can learn snore.
necrozma can learn protect.
necrozma can learn scary-face.
necrozma can learn outrage.
necrozma can learn sandstorm.
necrozma can learn endure.
necrozma can learn swagger.
necrozma can learn sleep-talk.
necrozma can learn return.
necrozma can learn frustration.
necrozma can learn metal-claw.
necrozma can learn morning-sun.
necrozma can learn moonlight.
necrozma can learn hidden-power.
necrozma can learn sunny-day.
necrozma can learn future-sight.
necrozma can learn heat-wave.
necrozma can learn facade.
necrozma can learn recycle.
necrozma can learn brick-break.
necrozma can learn knock-off.
necrozma can learn imprison.
necrozma can learn hyper-voice.
necrozma can learn rock-tomb.
necrozma can learn cosmic-power.
necrozma can learn signal-beam.
necrozma can learn aerial-ace.
necrozma can learn iron-defense.
necrozma can learn calm-mind.
necrozma can learn dragon-dance.
necrozma can learn rock-blast.
necrozma can learn shock-wave.
necrozma can learn gravity.
necrozma can learn gyro-ball.
necrozma can learn embargo.
necrozma can learn fling.
necrozma can learn wring-out.
necrozma can learn magnet-rise.
necrozma can learn rock-polish.
necrozma can learn dark-pulse.
necrozma can learn night-slash.
necrozma can learn x-scissor.
necrozma can learn dragon-pulse.
necrozma can learn power-gem.
necrozma can learn earth-power.
necrozma can learn giga-impact.
necrozma can learn shadow-claw.
necrozma can learn psycho-cut.
necrozma can learn mirror-shot.
necrozma can learn flash-cannon.
necrozma can learn trick-room.
necrozma can learn iron-head.
necrozma can learn stone-edge.
necrozma can learn stealth-rock.
necrozma can learn charge-beam.
necrozma can learn psyshock.
necrozma can learn autotomize.
necrozma can learn telekinesis.
necrozma can learn round.
necrozma can learn stored-power.
necrozma can learn ally-switch.
necrozma can learn bulldoze.
necrozma can learn confide.
necrozma can learn smart-strike.
necrozma can learn brutal-swing.
necrozma can learn psychic-fangs.
necrozma can learn prismatic-laser.
necrozma can learn photon-geyser.
necrozma can learn breaking-swipe.
necrozma can learn expanding-force.
necrozma can learn meteor-beam.
necrozma can learn tera-blast.
necrozma's hp has a effort value of 0 and base value of 97.
necrozma's attack has a effort value of 1 and base value of 107.
necrozma's defense has a effort value of 0 and base value of 101.
necrozma's special-attack has a effort value of 2 and base value of 127.
necrozma's special-defense has a effort value of 0 and base value of 89.
necrozma's speed has a effort value of 0 and base value of 79.
necrozma is a psychic type.
magearna's id number is 801.
Pokemon id number 801 is called magearna.
magearna's height is 10 decimetres.
magearna's order is 981.
magearna's weight is 805 hectograms..
magearna abilities are soul-heart.
magearna can learn body-slam.
magearna can learn take-down.
magearna can learn sonic-boom.
magearna can learn ice-beam.
magearna can learn psybeam.
magearna can learn aurora-beam.
magearna can learn hyper-beam.
magearna can learn solar-beam.
magearna can learn thunderbolt.
magearna can learn thunder-wave.
magearna can learn psychic.
magearna can learn agility.
magearna can learn double-team.
magearna can learn confuse-ray.
magearna can learn defense-curl.
magearna can learn light-screen.
magearna can learn reflect.
magearna can learn self-destruct.
magearna can learn swift.
magearna can learn explosion.
magearna can learn rest.
magearna can learn tri-attack.
magearna can learn substitute.
magearna can learn mind-reader.
magearna can learn snore.
magearna can learn protect.
magearna can learn spikes.
magearna can learn zap-cannon.
magearna can learn lock-on.
magearna can learn endure.
magearna can learn rollout.
magearna can learn false-swipe.
magearna can learn swagger.
magearna can learn sleep-talk.
magearna can learn heal-bell.
magearna can learn return.
magearna can learn frustration.
magearna can learn pain-split.
magearna can learn baton-pass.
magearna can learn encore.
magearna can learn hidden-power.
magearna can learn sunny-day.
magearna can learn shadow-ball.
magearna can learn facade.
magearna can learn helping-hand.
magearna can learn trick.
magearna can learn brick-break.
magearna can learn skill-swap.
magearna can learn imprison.
magearna can learn metal-sound.
magearna can learn signal-beam.
magearna can learn iron-defense.
magearna can learn calm-mind.
magearna can learn shock-wave.
magearna can learn gravity.
magearna can learn gyro-ball.
magearna can learn embargo.
magearna can learn trump-card.
magearna can learn lucky-chant.
magearna can learn power-swap.
magearna can learn guard-swap.
magearna can learn last-resort.
magearna can learn heart-swap.
magearna can learn magnet-rise.
magearna can learn aura-sphere.
magearna can learn focus-blast.
magearna can learn energy-ball.
magearna can learn giga-impact.
magearna can learn zen-headbutt.
magearna can learn mirror-shot.
magearna can learn flash-cannon.
magearna can learn trick-room.
magearna can learn iron-head.
magearna can learn grass-knot.
magearna can learn charge-beam.
magearna can learn psyshock.
magearna can learn heavy-slam.
magearna can learn synchronoise.
magearna can learn electro-ball.
magearna can learn after-you.
magearna can learn round.
magearna can learn echoed-voice.
magearna can learn stored-power.
magearna can learn shift-gear.
magearna can learn volt-switch.
magearna can learn electroweb.
magearna can learn disarming-voice.
magearna can learn draining-kiss.
magearna can learn crafty-shield.
magearna can learn misty-terrain.
magearna can learn play-rough.
magearna can learn confide.
magearna can learn eerie-impulse.
magearna can learn magnetic-flux.
magearna can learn dazzling-gleam.
magearna can learn gear-up.
magearna can learn speed-swap.
magearna can learn fleur-cannon.
magearna can learn steel-beam.
magearna can learn steel-roller.
magearna can learn misty-explosion.
magearna can learn tera-blast.
magearna can learn ice-spinner.
magearna can learn snowscape.
magearna's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
magearna's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
magearna's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
magearna's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
magearna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
magearna's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
magearna is a steel and fairy type.
marshadow's id number is 802.
Pokemon id number 802 is called marshadow.
marshadow's height is 7 decimetres.
marshadow's order is 983.
marshadow's weight is 222 hectograms..
marshadow abilities are technician.
marshadow can learn mega-punch.
marshadow can learn fire-punch.
marshadow can learn ice-punch.
marshadow can learn thunder-punch.
marshadow can learn mega-kick.
marshadow can learn jump-kick.
marshadow can learn rolling-kick.
marshadow can learn hyper-beam.
marshadow can learn low-kick.
marshadow can learn counter.
marshadow can learn toxic.
marshadow can learn agility.
marshadow can learn double-team.
marshadow can learn swift.
marshadow can learn rest.
marshadow can learn rock-slide.
marshadow can learn substitute.
marshadow can learn thief.
marshadow can learn snore.
marshadow can learn reversal.
marshadow can learn protect.
marshadow can learn outrage.
marshadow can learn endure.
marshadow can learn false-swipe.
marshadow can learn swagger.
marshadow can learn sleep-talk.
marshadow can learn return.
marshadow can learn frustration.
marshadow can learn pursuit.
marshadow can learn hidden-power.
marshadow can learn psych-up.
marshadow can learn shadow-ball.
marshadow can learn will-o-wisp.
marshadow can learn facade.
marshadow can learn focus-punch.
marshadow can learn role-play.
marshadow can learn superpower.
marshadow can learn revenge.
marshadow can learn brick-break.
marshadow can learn knock-off.
marshadow can learn endeavor.
marshadow can learn snatch.
marshadow can learn blaze-kick.
marshadow can learn rock-tomb.
marshadow can learn shadow-punch.
marshadow can learn bulk-up.
marshadow can learn bounce.
marshadow can learn calm-mind.
marshadow can learn feint.
marshadow can learn close-combat.
marshadow can learn payback.
marshadow can learn assurance.
marshadow can learn fling.
marshadow can learn copycat.
marshadow can learn last-resort.
marshadow can learn sucker-punch.
marshadow can learn force-palm.
marshadow can learn aura-sphere.
marshadow can learn poison-jab.
marshadow can learn drain-punch.
marshadow can learn focus-blast.
marshadow can learn giga-impact.
marshadow can learn shadow-claw.
marshadow can learn shadow-sneak.
marshadow can learn zen-headbutt.
marshadow can learn iron-head.
marshadow can learn stone-edge.
marshadow can learn grass-knot.
marshadow can learn smack-down.
marshadow can learn low-sweep.
marshadow can learn foul-play.
marshadow can learn round.
marshadow can learn echoed-voice.
marshadow can learn hex.
marshadow can learn acrobatics.
marshadow can learn work-up.
marshadow can learn phantom-force.
marshadow can learn confide.
marshadow can learn laser-focus.
marshadow can learn throat-chop.
marshadow can learn spectral-thief.
marshadow can learn skitter-smack.
marshadow can learn poltergeist.
marshadow can learn coaching.
marshadow's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
marshadow's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
marshadow's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
marshadow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
marshadow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
marshadow's speed has a effort value of 1 and base value of 125.
marshadow is a fighting and ghost type.
poipole's id number is 803.
Pokemon id number 803 is called poipole.
poipole's height is 6 decimetres.
poipole's order is 984.
poipole's weight is 18 hectograms..
poipole abilities are beast-boost.
poipole can learn fury-attack.
poipole can learn pin-missile.
poipole can learn growl.
poipole can learn acid.
poipole can learn peck.
poipole can learn toxic.
poipole can learn rest.
poipole can learn substitute.
poipole can learn snore.
poipole can learn protect.
poipole can learn sludge-bomb.
poipole can learn endure.
poipole can learn charm.
poipole can learn sleep-talk.
poipole can learn return.
poipole can learn frustration.
poipole can learn iron-tail.
poipole can learn hidden-power.
poipole can learn uproar.
poipole can learn facade.
poipole can learn helping-hand.
poipole can learn snatch.
poipole can learn signal-beam.
poipole can learn covet.
poipole can learn gastro-acid.
poipole can learn toxic-spikes.
poipole can learn poison-jab.
poipole can learn dragon-pulse.
poipole can learn nasty-plot.
poipole can learn gunk-shot.
poipole can learn venoshock.
poipole can learn sludge-wave.
poipole can learn round.
poipole can learn echoed-voice.
poipole can learn fell-stinger.
poipole can learn confide.
poipole can learn venom-drench.
poipole's hp has a effort value of 0 and base value of 67.
poipole's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
poipole's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
poipole's special-attack has a effort value of 0 and base value of 73.
poipole's special-defense has a effort value of 0 and base value of 67.
poipole's speed has a effort value of 1 and base value of 73.
poipole is a poison type.
naganadel's id number is 804.
Pokemon id number 804 is called naganadel.
naganadel's height is 36 decimetres.
naganadel's order is 985.
naganadel's weight is 1500 hectograms..
naganadel abilities are beast-boost.
naganadel can learn fly.
naganadel can learn fury-attack.
naganadel can learn pin-missile.
naganadel can learn growl.
naganadel can learn acid.
naganadel can learn flamethrower.
naganadel can learn hyper-beam.
naganadel can learn peck.
naganadel can learn thunderbolt.
naganadel can learn toxic.
naganadel can learn double-team.
naganadel can learn fire-blast.
naganadel can learn swift.
naganadel can learn leech-life.
naganadel can learn sky-attack.
naganadel can learn rest.
naganadel can learn substitute.
naganadel can learn thief.
naganadel can learn snore.
naganadel can learn protect.
naganadel can learn sludge-bomb.
naganadel can learn spikes.
naganadel can learn outrage.
naganadel can learn endure.
naganadel can learn charm.
naganadel can learn sleep-talk.
naganadel can learn return.
naganadel can learn frustration.
naganadel can learn iron-tail.
naganadel can learn hidden-power.
naganadel can learn uproar.
naganadel can learn heat-wave.
naganadel can learn facade.
naganadel can learn helping-hand.
naganadel can learn snatch.
naganadel can learn air-cutter.
naganadel can learn signal-beam.
naganadel can learn aerial-ace.
naganadel can learn dragon-claw.
naganadel can learn dragon-dance.
naganadel can learn shock-wave.
naganadel can learn tailwind.
naganadel can learn u-turn.
naganadel can learn assurance.
naganadel can learn gastro-acid.
naganadel can learn toxic-spikes.
naganadel can learn poison-jab.
naganadel can learn dark-pulse.
naganadel can learn air-slash.
naganadel can learn x-scissor.
naganadel can learn dragon-pulse.
naganadel can learn dragon-rush.
naganadel can learn giga-impact.
naganadel can learn nasty-plot.
naganadel can learn shadow-claw.
naganadel can learn draco-meteor.
naganadel can learn cross-poison.
naganadel can learn gunk-shot.
naganadel can learn venoshock.
naganadel can learn sludge-wave.
naganadel can learn round.
naganadel can learn echoed-voice.
naganadel can learn ally-switch.
naganadel can learn hex.
naganadel can learn sky-drop.
naganadel can learn acrobatics.
naganadel can learn dragon-tail.
naganadel can learn snarl.
naganadel can learn fell-stinger.
naganadel can learn confide.
naganadel can learn venom-drench.
naganadel can learn laser-focus.
naganadel can learn throat-chop.
naganadel can learn smart-strike.
naganadel can learn breaking-swipe.
naganadel can learn scale-shot.
naganadel can learn dual-wingbeat.
naganadel's hp has a effort value of 0 and base value of 73.
naganadel's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
naganadel's defense has a effort value of 0 and base value of 73.
naganadel's special-attack has a effort value of 3 and base value of 127.
naganadel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 73.
naganadel's speed has a effort value of 0 and base value of 121.
naganadel is a poison and dragon type.
stakataka's id number is 805.
Pokemon id number 805 is called stakataka.
stakataka's height is 55 decimetres.
stakataka's order is 986.
stakataka's weight is 8200 hectograms..
stakataka abilities are beast-boost.
stakataka can learn bind.
stakataka can learn stomp.
stakataka can learn mega-kick.
stakataka can learn tackle.
stakataka can learn body-slam.
stakataka can learn take-down.
stakataka can learn double-edge.
stakataka can learn rock-throw.
stakataka can learn earthquake.
stakataka can learn toxic.
stakataka can learn harden.
stakataka can learn light-screen.
stakataka can learn reflect.
stakataka can learn bide.
stakataka can learn rest.
stakataka can learn rock-slide.
stakataka can learn substitute.
stakataka can learn snore.
stakataka can learn protect.
stakataka can learn sandstorm.
stakataka can learn endure.
stakataka can learn sleep-talk.
stakataka can learn return.
stakataka can learn frustration.
stakataka can learn safeguard.
stakataka can learn hidden-power.
stakataka can learn facade.
stakataka can learn role-play.
stakataka can learn superpower.
stakataka can learn magic-coat.
stakataka can learn recycle.
stakataka can learn skill-swap.
stakataka can learn rock-tomb.
stakataka can learn iron-defense.
stakataka can learn block.
stakataka can learn rock-blast.
stakataka can learn gravity.
stakataka can learn gyro-ball.
stakataka can learn magnet-rise.
stakataka can learn rock-polish.
stakataka can learn giga-impact.
stakataka can learn zen-headbutt.
stakataka can learn flash-cannon.
stakataka can learn trick-room.
stakataka can learn iron-head.
stakataka can learn stone-edge.
stakataka can learn stealth-rock.
stakataka can learn wide-guard.
stakataka can learn wonder-room.
stakataka can learn autotomize.
stakataka can learn telekinesis.
stakataka can learn magic-room.
stakataka can learn smack-down.
stakataka can learn heavy-slam.
stakataka can learn round.
stakataka can learn ally-switch.
stakataka can learn bulldoze.
stakataka can learn heat-crash.
stakataka can learn infestation.
stakataka can learn high-horsepower.
stakataka can learn brutal-swing.
stakataka can learn stomping-tantrum.
stakataka can learn body-press.
stakataka can learn steel-beam.
stakataka can learn steel-roller.
stakataka can learn meteor-beam.
stakataka's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
stakataka's attack has a effort value of 0 and base value of 131.
stakataka's defense has a effort value of 3 and base value of 211.
stakataka's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
stakataka's special-defense has a effort value of 0 and base value of 101.
stakataka's speed has a effort value of 0 and base value of 13.
stakataka is a rock and steel type.
blacephalon's id number is 806.
Pokemon id number 806 is called blacephalon.
blacephalon's height is 18 decimetres.
blacephalon's order is 987.
blacephalon's weight is 130 hectograms..
blacephalon abilities are beast-boost.
blacephalon can learn fire-punch.
blacephalon can learn ember.
blacephalon can learn flamethrower.
blacephalon can learn hyper-beam.
blacephalon can learn solar-beam.
blacephalon can learn fire-spin.
blacephalon can learn toxic.
blacephalon can learn psychic.
blacephalon can learn hypnosis.
blacephalon can learn night-shade.
blacephalon can learn double-team.
blacephalon can learn confuse-ray.
blacephalon can learn light-screen.
blacephalon can learn self-destruct.
blacephalon can learn fire-blast.
blacephalon can learn explosion.
blacephalon can learn rest.
blacephalon can learn substitute.
blacephalon can learn thief.
blacephalon can learn snore.
blacephalon can learn spite.
blacephalon can learn protect.
blacephalon can learn endure.
blacephalon can learn swagger.
blacephalon can learn sleep-talk.
blacephalon can learn return.
blacephalon can learn frustration.
blacephalon can learn pain-split.
blacephalon can learn encore.
blacephalon can learn hidden-power.
blacephalon can learn sunny-day.
blacephalon can learn shadow-ball.
blacephalon can learn uproar.
blacephalon can learn heat-wave.
blacephalon can learn torment.
blacephalon can learn will-o-wisp.
blacephalon can learn facade.
blacephalon can learn taunt.
blacephalon can learn trick.
blacephalon can learn magic-coat.
blacephalon can learn recycle.
blacephalon can learn knock-off.
blacephalon can learn astonish.
blacephalon can learn overheat.
blacephalon can learn calm-mind.
blacephalon can learn rock-blast.
blacephalon can learn payback.
blacephalon can learn fling.
blacephalon can learn last-resort.
blacephalon can learn dark-pulse.
blacephalon can learn shadow-claw.
blacephalon can learn zen-headbutt.
blacephalon can learn psyshock.
blacephalon can learn smack-down.
blacephalon can learn flame-burst.
blacephalon can learn flame-charge.
blacephalon can learn foul-play.
blacephalon can learn after-you.
blacephalon can learn round.
blacephalon can learn stored-power.
blacephalon can learn incinerate.
blacephalon can learn quash.
blacephalon can learn confide.
blacephalon can learn mystical-fire.
blacephalon can learn mind-blown.
blacephalon can learn expanding-force.
blacephalon's hp has a effort value of 0 and base value of 53.
blacephalon's attack has a effort value of 0 and base value of 127.
blacephalon's defense has a effort value of 0 and base value of 53.
blacephalon's special-attack has a effort value of 3 and base value of 151.
blacephalon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 79.
blacephalon's speed has a effort value of 0 and base value of 107.
blacephalon is a fire and ghost type.
zeraora's id number is 807.
Pokemon id number 807 is called zeraora.
zeraora's height is 15 decimetres.
zeraora's order is 988.
zeraora's weight is 445 hectograms..
zeraora abilities are volt-absorb.
zeraora can learn mega-punch.
zeraora can learn pay-day.
zeraora can learn fire-punch.
zeraora can learn thunder-punch.
zeraora can learn scratch.
zeraora can learn mega-kick.
zeraora can learn hyper-beam.
zeraora can learn low-kick.
zeraora can learn thunderbolt.
zeraora can learn thunder-wave.
zeraora can learn thunder.
zeraora can learn toxic.
zeraora can learn agility.
zeraora can learn quick-attack.
zeraora can learn double-team.
zeraora can learn swift.
zeraora can learn fury-swipes.
zeraora can learn rest.
zeraora can learn slash.
zeraora can learn substitute.
zeraora can learn snore.
zeraora can learn reversal.
zeraora can learn protect.
zeraora can learn scary-face.
zeraora can learn outrage.
zeraora can learn endure.
zeraora can learn false-swipe.
zeraora can learn spark.
zeraora can learn sleep-talk.
zeraora can learn return.
zeraora can learn frustration.
zeraora can learn iron-tail.
zeraora can learn hidden-power.
zeraora can learn fake-out.
zeraora can learn facade.
zeraora can learn focus-punch.
zeraora can learn charge.
zeraora can learn taunt.
zeraora can learn helping-hand.
zeraora can learn superpower.
zeraora can learn revenge.
zeraora can learn brick-break.
zeraora can learn knock-off.
zeraora can learn endeavor.
zeraora can learn snatch.
zeraora can learn blaze-kick.
zeraora can learn aerial-ace.
zeraora can learn bulk-up.
zeraora can learn bounce.
zeraora can learn calm-mind.
zeraora can learn shock-wave.
zeraora can learn close-combat.
zeraora can learn assurance.
zeraora can learn fling.
zeraora can learn aura-sphere.
zeraora can learn drain-punch.
zeraora can learn focus-blast.
zeraora can learn giga-impact.
zeraora can learn discharge.
zeraora can learn grass-knot.
zeraora can learn hone-claws.
zeraora can learn electro-ball.
zeraora can learn low-sweep.
zeraora can learn round.
zeraora can learn echoed-voice.
zeraora can learn quick-guard.
zeraora can learn acrobatics.
zeraora can learn volt-switch.
zeraora can learn work-up.
zeraora can learn electroweb.
zeraora can learn wild-charge.
zeraora can learn dual-chop.
zeraora can learn snarl.
zeraora can learn play-rough.
zeraora can learn confide.
zeraora can learn electric-terrain.
zeraora can learn power-up-punch.
zeraora can learn laser-focus.
zeraora can learn throat-chop.
zeraora can learn brutal-swing.
zeraora can learn plasma-fists.
zeraora can learn rising-voltage.
zeraora can learn coaching.
zeraora's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
zeraora's attack has a effort value of 0 and base value of 112.
zeraora's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
zeraora's special-attack has a effort value of 0 and base value of 102.
zeraora's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
zeraora's speed has a effort value of 3 and base value of 143.
zeraora is a electric type.
meltan's id number is 808.
Pokemon id number 808 is called meltan.
meltan's height is 2 decimetres.
meltan's order is 989.
meltan's weight is 80 hectograms..
meltan abilities are magnet-pull.
meltan can learn headbutt.
meltan can learn tail-whip.
meltan can learn thunder-shock.
meltan can learn thunderbolt.
meltan can learn thunder-wave.
meltan can learn toxic.
meltan can learn harden.
meltan can learn acid-armor.
meltan can learn rest.
meltan can learn substitute.
meltan can learn snore.
meltan can learn protect.
meltan can learn endure.
meltan can learn sleep-talk.
meltan can learn facade.
meltan can learn iron-defense.
meltan can learn gyro-ball.
meltan can learn flash-cannon.
meltan can learn round.
meltan can learn steel-beam.
meltan's hp has a effort value of 0 and base value of 46.
meltan's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
meltan's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
meltan's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
meltan's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
meltan's speed has a effort value of 0 and base value of 34.
meltan is a steel type.
melmetal's id number is 809.
Pokemon id number 809 is called melmetal.
melmetal's height is 25 decimetres.
melmetal's order is 990.
melmetal's weight is 8000 hectograms..
melmetal abilities are iron-fist.
melmetal can learn mega-punch.
melmetal can learn ice-punch.
melmetal can learn thunder-punch.
melmetal can learn mega-kick.
melmetal can learn headbutt.
melmetal can learn body-slam.
melmetal can learn tail-whip.
melmetal can learn ice-beam.
melmetal can learn hyper-beam.
melmetal can learn solar-beam.
melmetal can learn thunder-shock.
melmetal can learn thunderbolt.
melmetal can learn thunder-wave.
melmetal can learn thunder.
melmetal can learn earthquake.
melmetal can learn toxic.
melmetal can learn harden.
melmetal can learn self-destruct.
melmetal can learn acid-armor.
melmetal can learn rest.
melmetal can learn rock-slide.
melmetal can learn substitute.
melmetal can learn snore.
melmetal can learn protect.
melmetal can learn endure.
melmetal can learn sleep-talk.
melmetal can learn dynamic-punch.
melmetal can learn facade.
melmetal can learn superpower.
melmetal can learn brick-break.
melmetal can learn rock-tomb.
melmetal can learn iron-defense.
melmetal can learn gyro-ball.
melmetal can learn giga-impact.
melmetal can learn flash-cannon.
melmetal can learn discharge.
melmetal can learn iron-head.
melmetal can learn heavy-slam.
melmetal can learn round.
melmetal can learn electric-terrain.
melmetal can learn darkest-lariat.
melmetal can learn high-horsepower.
melmetal can learn brutal-swing.
melmetal can learn double-iron-bash.
melmetal can learn body-press.
melmetal can learn steel-beam.
melmetal can learn steel-roller.
melmetal's hp has a effort value of 0 and base value of 135.
melmetal's attack has a effort value of 3 and base value of 143.
melmetal's defense has a effort value of 0 and base value of 143.
melmetal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
melmetal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
melmetal's speed has a effort value of 0 and base value of 34.
melmetal is a steel type.
grookey's id number is 810.
Pokemon id number 810 is called grookey.
grookey's height is 3 decimetres.
grookey's order is 991.
grookey's weight is 50 hectograms..
grookey abilities are overgrow.
grookey abilities are grassy-surge.
grookey can learn mega-punch.
grookey can learn scratch.
grookey can learn swords-dance.
grookey can learn slam.
grookey can learn mega-kick.
grookey can learn body-slam.
grookey can learn take-down.
grookey can learn growl.
grookey can learn low-kick.
grookey can learn strength.
grookey can learn leech-seed.
grookey can learn growth.
grookey can learn razor-leaf.
grookey can learn solar-beam.
grookey can learn screech.
grookey can learn focus-energy.
grookey can learn swift.
grookey can learn rest.
grookey can learn substitute.
grookey can learn thief.
grookey can learn snore.
grookey can learn protect.
grookey can learn giga-drain.
grookey can learn endure.
grookey can learn false-swipe.
grookey can learn attract.
grookey can learn sleep-talk.
grookey can learn sunny-day.
grookey can learn fake-out.
grookey can learn uproar.
grookey can learn facade.
grookey can learn nature-power.
grookey can learn taunt.
grookey can learn knock-off.
grookey can learn endeavor.
grookey can learn bullet-seed.
grookey can learn magical-leaf.
grookey can learn hammer-arm.
grookey can learn u-turn.
grookey can learn assurance.
grookey can learn fling.
grookey can learn worry-seed.
grookey can learn seed-bomb.
grookey can learn drain-punch.
grookey can learn energy-ball.
grookey can learn leaf-storm.
grookey can learn grass-knot.
grookey can learn wood-hammer.
grookey can learn round.
grookey can learn acrobatics.
grookey can learn grass-pledge.
grookey can learn work-up.
grookey can learn grassy-terrain.
grookey can learn solar-blade.
grookey can learn branch-poke.
grookey can learn grassy-glide.
grookey can learn tera-blast.
grookey can learn trailblaze.
grookey's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
grookey's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
grookey's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
grookey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
grookey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
grookey's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
grookey is a grass type.
thwackey's id number is 811.
Pokemon id number 811 is called thwackey.
thwackey's height is 7 decimetres.
thwackey's order is 992.
thwackey's weight is 140 hectograms..
thwackey abilities are overgrow.
thwackey abilities are grassy-surge.
thwackey can learn mega-punch.
thwackey can learn scratch.
thwackey can learn swords-dance.
thwackey can learn slam.
thwackey can learn mega-kick.
thwackey can learn body-slam.
thwackey can learn take-down.
thwackey can learn double-edge.
thwackey can learn growl.
thwackey can learn low-kick.
thwackey can learn strength.
thwackey can learn leech-seed.
thwackey can learn growth.
thwackey can learn razor-leaf.
thwackey can learn solar-beam.
thwackey can learn screech.
thwackey can learn focus-energy.
thwackey can learn swift.
thwackey can learn rest.
thwackey can learn substitute.
thwackey can learn thief.
thwackey can learn snore.
thwackey can learn protect.
thwackey can learn scary-face.
thwackey can learn giga-drain.
thwackey can learn endure.
thwackey can learn false-swipe.
thwackey can learn attract.
thwackey can learn sleep-talk.
thwackey can learn sunny-day.
thwackey can learn fake-out.
thwackey can learn uproar.
thwackey can learn facade.
thwackey can learn taunt.
thwackey can learn knock-off.
thwackey can learn endeavor.
thwackey can learn bullet-seed.
thwackey can learn magical-leaf.
thwackey can learn hammer-arm.
thwackey can learn u-turn.
thwackey can learn assurance.
thwackey can learn fling.
thwackey can learn worry-seed.
thwackey can learn seed-bomb.
thwackey can learn drain-punch.
thwackey can learn energy-ball.
thwackey can learn leaf-storm.
thwackey can learn grass-knot.
thwackey can learn wood-hammer.
thwackey can learn double-hit.
thwackey can learn round.
thwackey can learn acrobatics.
thwackey can learn grass-pledge.
thwackey can learn work-up.
thwackey can learn grassy-terrain.
thwackey can learn solar-blade.
thwackey can learn branch-poke.
thwackey can learn grassy-glide.
thwackey can learn tera-blast.
thwackey can learn trailblaze.
thwackey's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
thwackey's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
thwackey's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
thwackey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
thwackey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
thwackey's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
thwackey is a grass type.
rillaboom's id number is 812.
Pokemon id number 812 is called rillaboom.
rillaboom's height is 21 decimetres.
rillaboom's order is 993.
rillaboom's weight is 900 hectograms..
rillaboom abilities are overgrow.
rillaboom abilities are grassy-surge.
rillaboom can learn mega-punch.
rillaboom can learn scratch.
rillaboom can learn swords-dance.
rillaboom can learn slam.
rillaboom can learn mega-kick.
rillaboom can learn body-slam.
rillaboom can learn take-down.
rillaboom can learn double-edge.
rillaboom can learn growl.
rillaboom can learn hyper-beam.
rillaboom can learn low-kick.
rillaboom can learn strength.
rillaboom can learn leech-seed.
rillaboom can learn growth.
rillaboom can learn razor-leaf.
rillaboom can learn solar-beam.
rillaboom can learn earthquake.
rillaboom can learn screech.
rillaboom can learn focus-energy.
rillaboom can learn swift.
rillaboom can learn rest.
rillaboom can learn substitute.
rillaboom can learn thief.
rillaboom can learn snore.
rillaboom can learn protect.
rillaboom can learn scary-face.
rillaboom can learn giga-drain.
rillaboom can learn endure.
rillaboom can learn false-swipe.
rillaboom can learn attract.
rillaboom can learn sleep-talk.
rillaboom can learn sunny-day.
rillaboom can learn fake-out.
rillaboom can learn uproar.
rillaboom can learn facade.
rillaboom can learn focus-punch.
rillaboom can learn taunt.
rillaboom can learn superpower.
rillaboom can learn brick-break.
rillaboom can learn knock-off.
rillaboom can learn endeavor.
rillaboom can learn hyper-voice.
rillaboom can learn bullet-seed.
rillaboom can learn frenzy-plant.
rillaboom can learn bulk-up.
rillaboom can learn mud-shot.
rillaboom can learn magical-leaf.
rillaboom can learn hammer-arm.
rillaboom can learn u-turn.
rillaboom can learn assurance.
rillaboom can learn fling.
rillaboom can learn worry-seed.
rillaboom can learn seed-bomb.
rillaboom can learn drain-punch.
rillaboom can learn focus-blast.
rillaboom can learn energy-ball.
rillaboom can learn earth-power.
rillaboom can learn giga-impact.
rillaboom can learn leaf-storm.
rillaboom can learn grass-knot.
rillaboom can learn wood-hammer.
rillaboom can learn double-hit.
rillaboom can learn low-sweep.
rillaboom can learn round.
rillaboom can learn acrobatics.
rillaboom can learn grass-pledge.
rillaboom can learn bulldoze.
rillaboom can learn work-up.
rillaboom can learn snarl.
rillaboom can learn noble-roar.
rillaboom can learn grassy-terrain.
rillaboom can learn boomburst.
rillaboom can learn darkest-lariat.
rillaboom can learn high-horsepower.
rillaboom can learn solar-blade.
rillaboom can learn brutal-swing.
rillaboom can learn stomping-tantrum.
rillaboom can learn body-press.
rillaboom can learn drum-beating.
rillaboom can learn branch-poke.
rillaboom can learn grassy-glide.
rillaboom can learn tera-blast.
rillaboom can learn trailblaze.
rillaboom's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
rillaboom's attack has a effort value of 3 and base value of 125.
rillaboom's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
rillaboom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
rillaboom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
rillaboom's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
rillaboom is a grass type.
scorbunny's id number is 813.
Pokemon id number 813 is called scorbunny.
scorbunny's height is 3 decimetres.
scorbunny's order is 994.
scorbunny's weight is 45 hectograms..
scorbunny abilities are blaze.
scorbunny abilities are libero.
scorbunny can learn double-kick.
scorbunny can learn mega-kick.
scorbunny can learn sand-attack.
scorbunny can learn headbutt.
scorbunny can learn tackle.
scorbunny can learn take-down.
scorbunny can learn double-edge.
scorbunny can learn growl.
scorbunny can learn ember.
scorbunny can learn flamethrower.
scorbunny can learn low-kick.
scorbunny can learn counter.
scorbunny can learn fire-spin.
scorbunny can learn agility.
scorbunny can learn quick-attack.
scorbunny can learn focus-energy.
scorbunny can learn fire-blast.
scorbunny can learn swift.
scorbunny can learn high-jump-kick.
scorbunny can learn rest.
scorbunny can learn super-fang.
scorbunny can learn substitute.
scorbunny can learn snore.
scorbunny can learn reversal.
scorbunny can learn protect.
scorbunny can learn endure.
scorbunny can learn attract.
scorbunny can learn sleep-talk.
scorbunny can learn baton-pass.
scorbunny can learn sunny-day.
scorbunny can learn heat-wave.
scorbunny can learn facade.
scorbunny can learn taunt.
scorbunny can learn helping-hand.
scorbunny can learn blaze-kick.
scorbunny can learn overheat.
scorbunny can learn bounce.
scorbunny can learn mud-shot.
scorbunny can learn u-turn.
scorbunny can learn assurance.
scorbunny can learn sucker-punch.
scorbunny can learn flare-blitz.
scorbunny can learn fire-fang.
scorbunny can learn gunk-shot.
scorbunny can learn electro-ball.
scorbunny can learn flame-charge.
scorbunny can learn low-sweep.
scorbunny can learn round.
scorbunny can learn ally-switch.
scorbunny can learn acrobatics.
scorbunny can learn fire-pledge.
scorbunny can learn work-up.
scorbunny can learn burning-jealousy.
scorbunny can learn tera-blast.
scorbunny can learn trailblaze.
scorbunny can learn temper-flare.
scorbunny's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
scorbunny's attack has a effort value of 0 and base value of 71.
scorbunny's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
scorbunny's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
scorbunny's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
scorbunny's speed has a effort value of 1 and base value of 69.
scorbunny is a fire type.
raboot's id number is 814.
Pokemon id number 814 is called raboot.
raboot's height is 6 decimetres.
raboot's order is 995.
raboot's weight is 90 hectograms..
raboot abilities are blaze.
raboot abilities are libero.
raboot can learn swords-dance.
raboot can learn double-kick.
raboot can learn mega-kick.
raboot can learn sand-attack.
raboot can learn headbutt.
raboot can learn tackle.
raboot can learn take-down.
raboot can learn double-edge.
raboot can learn growl.
raboot can learn ember.
raboot can learn flamethrower.
raboot can learn low-kick.
raboot can learn counter.
raboot can learn fire-spin.
raboot can learn agility.
raboot can learn quick-attack.
raboot can learn focus-energy.
raboot can learn fire-blast.
raboot can learn swift.
raboot can learn high-jump-kick.
raboot can learn rest.
raboot can learn super-fang.
raboot can learn substitute.
raboot can learn snore.
raboot can learn reversal.
raboot can learn protect.
raboot can learn endure.
raboot can learn attract.
raboot can learn sleep-talk.
raboot can learn baton-pass.
raboot can learn sunny-day.
raboot can learn heat-wave.
raboot can learn facade.
raboot can learn taunt.
raboot can learn helping-hand.
raboot can learn blaze-kick.
raboot can learn weather-ball.
raboot can learn overheat.
raboot can learn bulk-up.
raboot can learn bounce.
raboot can learn mud-shot.
raboot can learn u-turn.
raboot can learn assurance.
raboot can learn sucker-punch.
raboot can learn flare-blitz.
raboot can learn fire-fang.
raboot can learn gunk-shot.
raboot can learn electro-ball.
raboot can learn flame-charge.
raboot can learn low-sweep.
raboot can learn round.
raboot can learn ally-switch.
raboot can learn acrobatics.
raboot can learn fire-pledge.
raboot can learn work-up.
raboot can learn burning-jealousy.
raboot can learn tera-blast.
raboot can learn trailblaze.
raboot can learn temper-flare.
raboot's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
raboot's attack has a effort value of 0 and base value of 86.
raboot's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
raboot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
raboot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
raboot's speed has a effort value of 2 and base value of 94.
raboot is a fire type.
cinderace's id number is 815.
Pokemon id number 815 is called cinderace.
cinderace's height is 14 decimetres.
cinderace's order is 996.
cinderace's weight is 330 hectograms..
cinderace abilities are blaze.
cinderace abilities are libero.
cinderace can learn fire-punch.
cinderace can learn swords-dance.
cinderace can learn double-kick.
cinderace can learn mega-kick.
cinderace can learn sand-attack.
cinderace can learn headbutt.
cinderace can learn tackle.
cinderace can learn take-down.
cinderace can learn double-edge.
cinderace can learn growl.
cinderace can learn ember.
cinderace can learn flamethrower.
cinderace can learn hyper-beam.
cinderace can learn low-kick.
cinderace can learn counter.
cinderace can learn fire-spin.
cinderace can learn agility.
cinderace can learn quick-attack.
cinderace can learn focus-energy.
cinderace can learn fire-blast.
cinderace can learn swift.
cinderace can learn high-jump-kick.
cinderace can learn rest.
cinderace can learn super-fang.
cinderace can learn substitute.
cinderace can learn snore.
cinderace can learn reversal.
cinderace can learn protect.
cinderace can learn mud-slap.
cinderace can learn endure.
cinderace can learn attract.
cinderace can learn sleep-talk.
cinderace can learn baton-pass.
cinderace can learn sunny-day.
cinderace can learn shadow-ball.
cinderace can learn heat-wave.
cinderace can learn will-o-wisp.
cinderace can learn facade.
cinderace can learn taunt.
cinderace can learn helping-hand.
cinderace can learn revenge.
cinderace can learn blaze-kick.
cinderace can learn blast-burn.
cinderace can learn weather-ball.
cinderace can learn overheat.
cinderace can learn bulk-up.
cinderace can learn bounce.
cinderace can learn mud-shot.
cinderace can learn feint.
cinderace can learn u-turn.
cinderace can learn assurance.
cinderace can learn fling.
cinderace can learn sucker-punch.
cinderace can learn flare-blitz.
cinderace can learn focus-blast.
cinderace can learn giga-impact.
cinderace can learn fire-fang.
cinderace can learn zen-headbutt.
cinderace can learn gunk-shot.
cinderace can learn iron-head.
cinderace can learn smack-down.
cinderace can learn electro-ball.
cinderace can learn flame-charge.
cinderace can learn low-sweep.
cinderace can learn round.
cinderace can learn ally-switch.
cinderace can learn acrobatics.
cinderace can learn fire-pledge.
cinderace can learn work-up.
cinderace can learn snarl.
cinderace can learn court-change.
cinderace can learn pyro-ball.
cinderace can learn burning-jealousy.
cinderace can learn coaching.
cinderace can learn scorching-sands.
cinderace can learn tera-blast.
cinderace can learn trailblaze.
cinderace can learn temper-flare.
cinderace's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
cinderace's attack has a effort value of 0 and base value of 116.
cinderace's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
cinderace's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
cinderace's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
cinderace's speed has a effort value of 3 and base value of 119.
cinderace is a fire type.
sobble's id number is 816.
Pokemon id number 816 is called sobble.
sobble's height is 3 decimetres.
sobble's order is 997.
sobble's weight is 40 hectograms..
sobble abilities are torrent.
sobble abilities are sniper.
sobble can learn pound.
sobble can learn bind.
sobble can learn take-down.
sobble can learn growl.
sobble can learn mist.
sobble can learn water-gun.
sobble can learn hydro-pump.
sobble can learn surf.
sobble can learn double-team.
sobble can learn light-screen.
sobble can learn haze.
sobble can learn reflect.
sobble can learn waterfall.
sobble can learn swift.
sobble can learn rest.
sobble can learn substitute.
sobble can learn snore.
sobble can learn protect.
sobble can learn endure.
sobble can learn attract.
sobble can learn sleep-talk.
sobble can learn safeguard.
sobble can learn baton-pass.
sobble can learn rain-dance.
sobble can learn whirlpool.
sobble can learn facade.
sobble can learn dive.
sobble can learn weather-ball.
sobble can learn muddy-water.
sobble can learn bounce.
sobble can learn mud-shot.
sobble can learn water-pulse.
sobble can learn u-turn.
sobble can learn sucker-punch.
sobble can learn aqua-ring.
sobble can learn ice-shard.
sobble can learn aqua-jet.
sobble can learn soak.
sobble can learn round.
sobble can learn water-pledge.
sobble can learn work-up.
sobble can learn fell-stinger.
sobble can learn liquidation.
sobble can learn tearful-look.
sobble can learn tera-blast.
sobble can learn chilling-water.
sobble's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sobble's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
sobble's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
sobble's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
sobble's special-defense has a effort value of 1 and base value of 40.
sobble's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
sobble is a water type.
drizzile's id number is 817.
Pokemon id number 817 is called drizzile.
drizzile's height is 7 decimetres.
drizzile's order is 998.
drizzile's weight is 115 hectograms..
drizzile abilities are torrent.
drizzile abilities are sniper.
drizzile can learn pound.
drizzile can learn bind.
drizzile can learn take-down.
drizzile can learn growl.
drizzile can learn mist.
drizzile can learn water-gun.
drizzile can learn hydro-pump.
drizzile can learn surf.
drizzile can learn double-team.
drizzile can learn light-screen.
drizzile can learn haze.
drizzile can learn reflect.
drizzile can learn waterfall.
drizzile can learn swift.
drizzile can learn rest.
drizzile can learn substitute.
drizzile can learn snore.
drizzile can learn protect.
drizzile can learn endure.
drizzile can learn attract.
drizzile can learn sleep-talk.
drizzile can learn safeguard.
drizzile can learn baton-pass.
drizzile can learn rain-dance.
drizzile can learn whirlpool.
drizzile can learn facade.
drizzile can learn dive.
drizzile can learn weather-ball.
drizzile can learn muddy-water.
drizzile can learn bounce.
drizzile can learn mud-shot.
drizzile can learn water-pulse.
drizzile can learn u-turn.
drizzile can learn fling.
drizzile can learn sucker-punch.
drizzile can learn aqua-ring.
drizzile can learn ice-shard.
drizzile can learn aqua-jet.
drizzile can learn soak.
drizzile can learn round.
drizzile can learn water-pledge.
drizzile can learn work-up.
drizzile can learn fell-stinger.
drizzile can learn liquidation.
drizzile can learn tearful-look.
drizzile can learn tera-blast.
drizzile can learn chilling-water.
drizzile's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
drizzile's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
drizzile's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
drizzile's special-attack has a effort value of 2 and base value of 95.
drizzile's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
drizzile's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
drizzile is a water type.
inteleon's id number is 818.
Pokemon id number 818 is called inteleon.
inteleon's height is 19 decimetres.
inteleon's order is 999.
inteleon's weight is 452 hectograms..
inteleon abilities are torrent.
inteleon abilities are sniper.
inteleon can learn pound.
inteleon can learn swords-dance.
inteleon can learn bind.
inteleon can learn take-down.
inteleon can learn growl.
inteleon can learn mist.
inteleon can learn water-gun.
inteleon can learn hydro-pump.
inteleon can learn surf.
inteleon can learn ice-beam.
inteleon can learn blizzard.
inteleon can learn hyper-beam.
inteleon can learn agility.
inteleon can learn double-team.
inteleon can learn light-screen.
inteleon can learn haze.
inteleon can learn reflect.
inteleon can learn focus-energy.
inteleon can learn metronome.
inteleon can learn waterfall.
inteleon can learn swift.
inteleon can learn rest.
inteleon can learn substitute.
inteleon can learn snore.
inteleon can learn protect.
inteleon can learn icy-wind.
inteleon can learn endure.
inteleon can learn attract.
inteleon can learn sleep-talk.
inteleon can learn safeguard.
inteleon can learn baton-pass.
inteleon can learn rain-dance.
inteleon can learn psych-up.
inteleon can learn shadow-ball.
inteleon can learn whirlpool.
inteleon can learn facade.
inteleon can learn taunt.
inteleon can learn dive.
inteleon can learn hydro-cannon.
inteleon can learn weather-ball.
inteleon can learn air-cutter.
inteleon can learn muddy-water.
inteleon can learn icicle-spear.
inteleon can learn bounce.
inteleon can learn mud-shot.
inteleon can learn water-pulse.
inteleon can learn u-turn.
inteleon can learn fling.
inteleon can learn sucker-punch.
inteleon can learn aqua-ring.
inteleon can learn dark-pulse.
inteleon can learn air-slash.
inteleon can learn vacuum-wave.
inteleon can learn giga-impact.
inteleon can learn ice-shard.
inteleon can learn aqua-jet.
inteleon can learn smack-down.
inteleon can learn soak.
inteleon can learn round.
inteleon can learn scald.
inteleon can learn acrobatics.
inteleon can learn water-pledge.
inteleon can learn work-up.
inteleon can learn fell-stinger.
inteleon can learn liquidation.
inteleon can learn tearful-look.
inteleon can learn snipe-shot.
inteleon can learn breaking-swipe.
inteleon can learn scale-shot.
inteleon can learn skitter-smack.
inteleon can learn flip-turn.
inteleon can learn tera-blast.
inteleon can learn snowscape.
inteleon can learn chilling-water.
inteleon's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
inteleon's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
inteleon's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
inteleon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 125.
inteleon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
inteleon's speed has a effort value of 3 and base value of 120.
inteleon is a water type.
skwovet's id number is 819.
Pokemon id number 819 is called skwovet.
skwovet's height is 3 decimetres.
skwovet's order is 1000.
skwovet's weight is 25 hectograms..
skwovet abilities are cheek-pouch.
skwovet abilities are gluttony.
skwovet can learn tackle.
skwovet can learn body-slam.
skwovet can learn take-down.
skwovet can learn double-edge.
skwovet can learn tail-whip.
skwovet can learn bite.
skwovet can learn counter.
skwovet can learn dig.
skwovet can learn defense-curl.
skwovet can learn amnesia.
skwovet can learn rest.
skwovet can learn super-fang.
skwovet can learn substitute.
skwovet can learn thief.
skwovet can learn snore.
skwovet can learn curse.
skwovet can learn protect.
skwovet can learn belly-drum.
skwovet can learn mud-slap.
skwovet can learn endure.
skwovet can learn rollout.
skwovet can learn attract.
skwovet can learn sleep-talk.
skwovet can learn iron-tail.
skwovet can learn crunch.
skwovet can learn uproar.
skwovet can learn stockpile.
skwovet can learn spit-up.
skwovet can learn swallow.
skwovet can learn facade.
skwovet can learn endeavor.
skwovet can learn hyper-voice.
skwovet can learn bullet-seed.
skwovet can learn mud-shot.
skwovet can learn gyro-ball.
skwovet can learn payback.
skwovet can learn assurance.
skwovet can learn fling.
skwovet can learn last-resort.
skwovet can learn seed-bomb.
skwovet can learn round.
skwovet can learn tail-slap.
skwovet can learn belch.
skwovet can learn brutal-swing.
skwovet can learn stuff-cheeks.
skwovet can learn tera-blast.
skwovet can learn trailblaze.
skwovet's hp has a effort value of 1 and base value of 70.
skwovet's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
skwovet's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
skwovet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
skwovet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
skwovet's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
skwovet is a normal type.
greedent's id number is 820.
Pokemon id number 820 is called greedent.
greedent's height is 6 decimetres.
greedent's order is 1001.
greedent's weight is 60 hectograms..
greedent abilities are cheek-pouch.
greedent abilities are gluttony.
greedent can learn swords-dance.
greedent can learn tackle.
greedent can learn body-slam.
greedent can learn take-down.
greedent can learn double-edge.
greedent can learn tail-whip.
greedent can learn bite.
greedent can learn hyper-beam.
greedent can learn counter.
greedent can learn earthquake.
greedent can learn dig.
greedent can learn amnesia.
greedent can learn rest.
greedent can learn super-fang.
greedent can learn substitute.
greedent can learn thief.
greedent can learn snore.
greedent can learn curse.
greedent can learn protect.
greedent can learn mud-slap.
greedent can learn endure.
greedent can learn attract.
greedent can learn sleep-talk.
greedent can learn iron-tail.
greedent can learn rain-dance.
greedent can learn sunny-day.
greedent can learn crunch.
greedent can learn uproar.
greedent can learn stockpile.
greedent can learn spit-up.
greedent can learn swallow.
greedent can learn facade.
greedent can learn superpower.
greedent can learn knock-off.
greedent can learn endeavor.
greedent can learn hyper-voice.
greedent can learn bullet-seed.
greedent can learn mud-shot.
greedent can learn covet.
greedent can learn gyro-ball.
greedent can learn payback.
greedent can learn assurance.
greedent can learn fling.
greedent can learn seed-bomb.
greedent can learn giga-impact.
greedent can learn thunder-fang.
greedent can learn ice-fang.
greedent can learn fire-fang.
greedent can learn round.
greedent can learn bulldoze.
greedent can learn wild-charge.
greedent can learn tail-slap.
greedent can learn belch.
greedent can learn high-horsepower.
greedent can learn brutal-swing.
greedent can learn psychic-fangs.
greedent can learn stomping-tantrum.
greedent can learn stuff-cheeks.
greedent can learn body-press.
greedent can learn tera-blast.
greedent's hp has a effort value of 2 and base value of 120.
greedent's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
greedent's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
greedent's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
greedent's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
greedent's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
greedent is a normal type.
rookidee's id number is 821.
Pokemon id number 821 is called rookidee.
rookidee's height is 2 decimetres.
rookidee's order is 1002.
rookidee's weight is 18 hectograms..
rookidee abilities are keen-eye.
rookidee abilities are unnerve.
rookidee abilities are big-pecks.
rookidee can learn fly.
rookidee can learn sand-attack.
rookidee can learn fury-attack.
rookidee can learn take-down.
rookidee can learn leer.
rookidee can learn peck.
rookidee can learn drill-peck.
rookidee can learn agility.
rookidee can learn focus-energy.
rookidee can learn swift.
rookidee can learn sky-attack.
rookidee can learn rest.
rookidee can learn substitute.
rookidee can learn thief.
rookidee can learn snore.
rookidee can learn reversal.
rookidee can learn spite.
rookidee can learn protect.
rookidee can learn scary-face.
rookidee can learn endure.
rookidee can learn swagger.
rookidee can learn attract.
rookidee can learn sleep-talk.
rookidee can learn rock-smash.
rookidee can learn facade.
rookidee can learn taunt.
rookidee can learn revenge.
rookidee can learn fake-tears.
rookidee can learn air-cutter.
rookidee can learn aerial-ace.
rookidee can learn roost.
rookidee can learn pluck.
rookidee can learn tailwind.
rookidee can learn u-turn.
rookidee can learn payback.
rookidee can learn assurance.
rookidee can learn air-slash.
rookidee can learn brave-bird.
rookidee can learn nasty-plot.
rookidee can learn defog.
rookidee can learn hone-claws.
rookidee can learn round.
rookidee can learn retaliate.
rookidee can learn work-up.
rookidee can learn power-trip.
rookidee can learn dual-wingbeat.
rookidee can learn tera-blast.
rookidee's hp has a effort value of 0 and base value of 38.
rookidee's attack has a effort value of 0 and base value of 47.
rookidee's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rookidee's special-attack has a effort value of 0 and base value of 33.
rookidee's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rookidee's speed has a effort value of 1 and base value of 57.
rookidee is a flying type.
corvisquire's id number is 822.
Pokemon id number 822 is called corvisquire.
corvisquire's height is 8 decimetres.
corvisquire's order is 1003.
corvisquire's weight is 160 hectograms..
corvisquire abilities are keen-eye.
corvisquire abilities are unnerve.
corvisquire abilities are big-pecks.
corvisquire can learn fly.
corvisquire can learn fury-attack.
corvisquire can learn take-down.
corvisquire can learn leer.
corvisquire can learn peck.
corvisquire can learn drill-peck.
corvisquire can learn agility.
corvisquire can learn focus-energy.
corvisquire can learn swift.
corvisquire can learn rest.
corvisquire can learn substitute.
corvisquire can learn thief.
corvisquire can learn snore.
corvisquire can learn reversal.
corvisquire can learn spite.
corvisquire can learn protect.
corvisquire can learn scary-face.
corvisquire can learn endure.
corvisquire can learn swagger.
corvisquire can learn attract.
corvisquire can learn sleep-talk.
corvisquire can learn sunny-day.
corvisquire can learn facade.
corvisquire can learn taunt.
corvisquire can learn revenge.
corvisquire can learn fake-tears.
corvisquire can learn air-cutter.
corvisquire can learn aerial-ace.
corvisquire can learn pluck.
corvisquire can learn tailwind.
corvisquire can learn u-turn.
corvisquire can learn payback.
corvisquire can learn assurance.
corvisquire can learn air-slash.
corvisquire can learn brave-bird.
corvisquire can learn nasty-plot.
corvisquire can learn hone-claws.
corvisquire can learn round.
corvisquire can learn retaliate.
corvisquire can learn work-up.
corvisquire can learn hurricane.
corvisquire can learn power-trip.
corvisquire can learn dual-wingbeat.
corvisquire can learn tera-blast.
corvisquire's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
corvisquire's attack has a effort value of 0 and base value of 67.
corvisquire's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
corvisquire's special-attack has a effort value of 0 and base value of 43.
corvisquire's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
corvisquire's speed has a effort value of 2 and base value of 77.
corvisquire is a flying type.
corviknight's id number is 823.
Pokemon id number 823 is called corviknight.
corviknight's height is 22 decimetres.
corviknight's order is 1004.
corviknight's weight is 750 hectograms..
corviknight abilities are pressure.
corviknight abilities are unnerve.
corviknight abilities are mirror-armor.
corviknight can learn fly.
corviknight can learn fury-attack.
corviknight can learn body-slam.
corviknight can learn take-down.
corviknight can learn double-edge.
corviknight can learn leer.
corviknight can learn hyper-beam.
corviknight can learn peck.
corviknight can learn drill-peck.
corviknight can learn agility.
corviknight can learn screech.
corviknight can learn light-screen.
corviknight can learn reflect.
corviknight can learn focus-energy.
corviknight can learn swift.
corviknight can learn rest.
corviknight can learn substitute.
corviknight can learn thief.
corviknight can learn snore.
corviknight can learn curse.
corviknight can learn reversal.
corviknight can learn spite.
corviknight can learn protect.
corviknight can learn scary-face.
corviknight can learn endure.
corviknight can learn swagger.
corviknight can learn steel-wing.
corviknight can learn attract.
corviknight can learn sleep-talk.
corviknight can learn metal-claw.
corviknight can learn rain-dance.
corviknight can learn sunny-day.
corviknight can learn facade.
corviknight can learn taunt.
corviknight can learn revenge.
corviknight can learn fake-tears.
corviknight can learn air-cutter.
corviknight can learn metal-sound.
corviknight can learn aerial-ace.
corviknight can learn iron-defense.
corviknight can learn bulk-up.
corviknight can learn pluck.
corviknight can learn tailwind.
corviknight can learn u-turn.
corviknight can learn payback.
corviknight can learn assurance.
corviknight can learn air-slash.
corviknight can learn brave-bird.
corviknight can learn giga-impact.
corviknight can learn nasty-plot.
corviknight can learn flash-cannon.
corviknight can learn iron-head.
corviknight can learn hone-claws.
corviknight can learn heavy-slam.
corviknight can learn round.
corviknight can learn retaliate.
corviknight can learn work-up.
corviknight can learn hurricane.
corviknight can learn power-trip.
corviknight can learn body-press.
corviknight can learn steel-beam.
corviknight can learn dual-wingbeat.
corviknight can learn tera-blast.
corviknight's hp has a effort value of 0 and base value of 98.
corviknight's attack has a effort value of 0 and base value of 87.
corviknight's defense has a effort value of 3 and base value of 105.
corviknight's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
corviknight's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
corviknight's speed has a effort value of 0 and base value of 67.
corviknight is a flying and steel type.
blipbug's id number is 824.
Pokemon id number 824 is called blipbug.
blipbug's height is 4 decimetres.
blipbug's order is 1005.
blipbug's weight is 80 hectograms..
blipbug abilities are swarm.
blipbug abilities are compound-eyes.
blipbug abilities are telepathy.
blipbug can learn supersonic.
blipbug can learn recover.
blipbug can learn struggle-bug.
blipbug can learn sticky-web.
blipbug can learn infestation.
blipbug's hp has a effort value of 0 and base value of 25.
blipbug's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
blipbug's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
blipbug's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
blipbug's special-defense has a effort value of 1 and base value of 45.
blipbug's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
blipbug is a bug type.
dottler's id number is 825.
Pokemon id number 825 is called dottler.
dottler's height is 4 decimetres.
dottler's order is 1006.
dottler's weight is 195 hectograms..
dottler abilities are swarm.
dottler abilities are compound-eyes.
dottler abilities are telepathy.
dottler can learn solar-beam.
dottler can learn confusion.
dottler can learn psychic.
dottler can learn light-screen.
dottler can learn reflect.
dottler can learn leech-life.
dottler can learn rest.
dottler can learn substitute.
dottler can learn snore.
dottler can learn protect.
dottler can learn endure.
dottler can learn attract.
dottler can learn sleep-talk.
dottler can learn safeguard.
dottler can learn shadow-ball.
dottler can learn future-sight.
dottler can learn facade.
dottler can learn helping-hand.
dottler can learn trick.
dottler can learn skill-swap.
dottler can learn imprison.
dottler can learn iron-defense.
dottler can learn calm-mind.
dottler can learn payback.
dottler can learn power-swap.
dottler can learn guard-swap.
dottler can learn bug-buzz.
dottler can learn energy-ball.
dottler can learn zen-headbutt.
dottler can learn trick-room.
dottler can learn wonder-room.
dottler can learn psyshock.
dottler can learn magic-room.
dottler can learn round.
dottler can learn stored-power.
dottler can learn ally-switch.
dottler can learn struggle-bug.
dottler can learn psychic-terrain.
dottler can learn body-press.
dottler can learn expanding-force.
dottler's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
dottler's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
dottler's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dottler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dottler's special-defense has a effort value of 2 and base value of 90.
dottler's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
dottler is a bug and psychic type.
orbeetle's id number is 826.
Pokemon id number 826 is called orbeetle.
orbeetle's height is 4 decimetres.
orbeetle's order is 1007.
orbeetle's weight is 408 hectograms..
orbeetle abilities are swarm.
orbeetle abilities are frisk.
orbeetle abilities are telepathy.
orbeetle can learn psybeam.
orbeetle can learn hyper-beam.
orbeetle can learn solar-beam.
orbeetle can learn confusion.
orbeetle can learn psychic.
orbeetle can learn hypnosis.
orbeetle can learn agility.
orbeetle can learn confuse-ray.
orbeetle can learn light-screen.
orbeetle can learn reflect.
orbeetle can learn leech-life.
orbeetle can learn rest.
orbeetle can learn substitute.
orbeetle can learn snore.
orbeetle can learn protect.
orbeetle can learn giga-drain.
orbeetle can learn endure.
orbeetle can learn attract.
orbeetle can learn sleep-talk.
orbeetle can learn safeguard.
orbeetle can learn baton-pass.
orbeetle can learn mirror-coat.
orbeetle can learn shadow-ball.
orbeetle can learn future-sight.
orbeetle can learn facade.
orbeetle can learn helping-hand.
orbeetle can learn trick.
orbeetle can learn magic-coat.
orbeetle can learn skill-swap.
orbeetle can learn imprison.
orbeetle can learn iron-defense.
orbeetle can learn calm-mind.
orbeetle can learn u-turn.
orbeetle can learn payback.
orbeetle can learn power-swap.
orbeetle can learn guard-swap.
orbeetle can learn bug-buzz.
orbeetle can learn energy-ball.
orbeetle can learn giga-impact.
orbeetle can learn psycho-cut.
orbeetle can learn zen-headbutt.
orbeetle can learn trick-room.
orbeetle can learn wonder-room.
orbeetle can learn psyshock.
orbeetle can learn magic-room.
orbeetle can learn after-you.
orbeetle can learn round.
orbeetle can learn stored-power.
orbeetle can learn ally-switch.
orbeetle can learn struggle-bug.
orbeetle can learn psychic-terrain.
orbeetle can learn body-press.
orbeetle can learn expanding-force.
orbeetle's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
orbeetle's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
orbeetle's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
orbeetle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
orbeetle's special-defense has a effort value of 3 and base value of 120.
orbeetle's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
orbeetle is a bug and psychic type.
nickit's id number is 827.
Pokemon id number 827 is called nickit.
nickit's height is 6 decimetres.
nickit's order is 1008.
nickit's weight is 89 hectograms..
nickit abilities are run-away.
nickit abilities are unburden.
nickit abilities are stakeout.
nickit can learn tail-whip.
nickit can learn dig.
nickit can learn agility.
nickit can learn quick-attack.
nickit can learn screech.
nickit can learn swift.
nickit can learn rest.
nickit can learn substitute.
nickit can learn thief.
nickit can learn snore.
nickit can learn protect.
nickit can learn endure.
nickit can learn attract.
nickit can learn sleep-talk.
nickit can learn baton-pass.
nickit can learn beat-up.
nickit can learn torment.
nickit can learn facade.
nickit can learn taunt.
nickit can learn knock-off.
nickit can learn fake-tears.
nickit can learn howl.
nickit can learn mud-shot.
nickit can learn assurance.
nickit can learn sucker-punch.
nickit can learn night-slash.
nickit can learn nasty-plot.
nickit can learn hone-claws.
nickit can learn foul-play.
nickit can learn round.
nickit can learn quick-guard.
nickit can learn tail-slap.
nickit can learn snarl.
nickit can learn play-rough.
nickit can learn lash-out.
nickit's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
nickit's attack has a effort value of 0 and base value of 28.
nickit's defense has a effort value of 0 and base value of 28.
nickit's special-attack has a effort value of 0 and base value of 47.
nickit's special-defense has a effort value of 1 and base value of 52.
nickit's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
nickit is a dark type.
thievul's id number is 828.
Pokemon id number 828 is called thievul.
thievul's height is 12 decimetres.
thievul's order is 1009.
thievul's weight is 199 hectograms..
thievul abilities are run-away.
thievul abilities are unburden.
thievul abilities are stakeout.
thievul can learn tail-whip.
thievul can learn hyper-beam.
thievul can learn dig.
thievul can learn psychic.
thievul can learn agility.
thievul can learn quick-attack.
thievul can learn screech.
thievul can learn swift.
thievul can learn rest.
thievul can learn substitute.
thievul can learn thief.
thievul can learn snore.
thievul can learn protect.
thievul can learn endure.
thievul can learn attract.
thievul can learn sleep-talk.
thievul can learn baton-pass.
thievul can learn crunch.
thievul can learn shadow-ball.
thievul can learn beat-up.
thievul can learn facade.
thievul can learn taunt.
thievul can learn fake-tears.
thievul can learn mud-shot.
thievul can learn u-turn.
thievul can learn assurance.
thievul can learn sucker-punch.
thievul can learn dark-pulse.
thievul can learn night-slash.
thievul can learn giga-impact.
thievul can learn nasty-plot.
thievul can learn shadow-claw.
thievul can learn thunder-fang.
thievul can learn ice-fang.
thievul can learn fire-fang.
thievul can learn grass-knot.
thievul can learn hone-claws.
thievul can learn foul-play.
thievul can learn round.
thievul can learn acrobatics.
thievul can learn tail-slap.
thievul can learn snarl.
thievul can learn parting-shot.
thievul can learn play-rough.
thievul can learn burning-jealousy.
thievul can learn lash-out.
thievul's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
thievul's attack has a effort value of 0 and base value of 58.
thievul's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
thievul's special-attack has a effort value of 0 and base value of 87.
thievul's special-defense has a effort value of 2 and base value of 92.
thievul's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
thievul is a dark type.
gossifleur's id number is 829.
Pokemon id number 829 is called gossifleur.
gossifleur's height is 4 decimetres.
gossifleur's order is 1010.
gossifleur's weight is 22 hectograms..
gossifleur abilities are cotton-down.
gossifleur abilities are regenerator.
gossifleur abilities are effect-spore.
gossifleur can learn sing.
gossifleur can learn leech-seed.
gossifleur can learn growth.
gossifleur can learn razor-leaf.
gossifleur can learn solar-beam.
gossifleur can learn poison-powder.
gossifleur can learn stun-spore.
gossifleur can learn sleep-powder.
gossifleur can learn light-screen.
gossifleur can learn rest.
gossifleur can learn substitute.
gossifleur can learn snore.
gossifleur can learn protect.
gossifleur can learn giga-drain.
gossifleur can learn endure.
gossifleur can learn charm.
gossifleur can learn attract.
gossifleur can learn sleep-talk.
gossifleur can learn rapid-spin.
gossifleur can learn sweet-scent.
gossifleur can learn synthesis.
gossifleur can learn sunny-day.
gossifleur can learn facade.
gossifleur can learn helping-hand.
gossifleur can learn hyper-voice.
gossifleur can learn aromatherapy.
gossifleur can learn bullet-seed.
gossifleur can learn magical-leaf.
gossifleur can learn worry-seed.
gossifleur can learn energy-ball.
gossifleur can learn leaf-storm.
gossifleur can learn grass-knot.
gossifleur can learn round.
gossifleur can learn leaf-tornado.
gossifleur can learn grassy-terrain.
gossifleur can learn leafage.
gossifleur can learn pollen-puff.
gossifleur can learn grassy-glide.
gossifleur's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
gossifleur's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
gossifleur's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
gossifleur's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
gossifleur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 60.
gossifleur's speed has a effort value of 0 and base value of 10.
gossifleur is a grass type.
eldegoss's id number is 830.
Pokemon id number 830 is called eldegoss.
eldegoss's height is 5 decimetres.
eldegoss's order is 1011.
eldegoss's weight is 25 hectograms..
eldegoss abilities are cotton-down.
eldegoss abilities are regenerator.
eldegoss abilities are effect-spore.
eldegoss can learn sing.
eldegoss can learn hyper-beam.
eldegoss can learn razor-leaf.
eldegoss can learn solar-beam.
eldegoss can learn light-screen.
eldegoss can learn rest.
eldegoss can learn substitute.
eldegoss can learn snore.
eldegoss can learn cotton-spore.
eldegoss can learn protect.
eldegoss can learn giga-drain.
eldegoss can learn endure.
eldegoss can learn charm.
eldegoss can learn attract.
eldegoss can learn sleep-talk.
eldegoss can learn rapid-spin.
eldegoss can learn sweet-scent.
eldegoss can learn synthesis.
eldegoss can learn sunny-day.
eldegoss can learn facade.
eldegoss can learn helping-hand.
eldegoss can learn hyper-voice.
eldegoss can learn weather-ball.
eldegoss can learn aromatherapy.
eldegoss can learn bullet-seed.
eldegoss can learn magical-leaf.
eldegoss can learn seed-bomb.
eldegoss can learn energy-ball.
eldegoss can learn giga-impact.
eldegoss can learn leaf-storm.
eldegoss can learn grass-knot.
eldegoss can learn round.
eldegoss can learn leaf-tornado.
eldegoss can learn cotton-guard.
eldegoss can learn grassy-terrain.
eldegoss can learn leafage.
eldegoss can learn pollen-puff.
eldegoss can learn grassy-glide.
eldegoss's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
eldegoss's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
eldegoss's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
eldegoss's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
eldegoss's special-defense has a effort value of 2 and base value of 120.
eldegoss's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
eldegoss is a grass type.
wooloo's id number is 831.
Pokemon id number 831 is called wooloo.
wooloo's height is 6 decimetres.
wooloo's order is 1012.
wooloo's weight is 60 hectograms..
wooloo abilities are fluffy.
wooloo abilities are run-away.
wooloo abilities are bulletproof.
wooloo can learn stomp.
wooloo can learn double-kick.
wooloo can learn headbutt.
wooloo can learn tackle.
wooloo can learn take-down.
wooloo can learn double-edge.
wooloo can learn growl.
wooloo can learn counter.
wooloo can learn thunder-wave.
wooloo can learn agility.
wooloo can learn defense-curl.
wooloo can learn rest.
wooloo can learn substitute.
wooloo can learn snore.
wooloo can learn reversal.
wooloo can learn protect.
wooloo can learn endure.
wooloo can learn swagger.
wooloo can learn attract.
wooloo can learn sleep-talk.
wooloo can learn facade.
wooloo can learn payback.
wooloo can learn copycat.
wooloo can learn guard-swap.
wooloo can learn guard-split.
wooloo can learn electro-ball.
wooloo can learn round.
wooloo can learn wild-charge.
wooloo can learn cotton-guard.
wooloo can learn grassy-glide.
wooloo's hp has a effort value of 0 and base value of 42.
wooloo's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
wooloo's defense has a effort value of 1 and base value of 55.
wooloo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
wooloo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
wooloo's speed has a effort value of 0 and base value of 48.
wooloo is a normal type.
dubwool's id number is 832.
Pokemon id number 832 is called dubwool.
dubwool's height is 13 decimetres.
dubwool's order is 1013.
dubwool's weight is 430 hectograms..
dubwool abilities are fluffy.
dubwool abilities are steadfast.
dubwool abilities are bulletproof.
dubwool can learn swords-dance.
dubwool can learn double-kick.
dubwool can learn mega-kick.
dubwool can learn headbutt.
dubwool can learn tackle.
dubwool can learn body-slam.
dubwool can learn take-down.
dubwool can learn double-edge.
dubwool can learn growl.
dubwool can learn hyper-beam.
dubwool can learn thunder-wave.
dubwool can learn agility.
dubwool can learn defense-curl.
dubwool can learn rest.
dubwool can learn substitute.
dubwool can learn snore.
dubwool can learn reversal.
dubwool can learn protect.
dubwool can learn endure.
dubwool can learn attract.
dubwool can learn sleep-talk.
dubwool can learn baton-pass.
dubwool can learn facade.
dubwool can learn bounce.
dubwool can learn payback.
dubwool can learn copycat.
dubwool can learn guard-swap.
dubwool can learn last-resort.
dubwool can learn giga-impact.
dubwool can learn zen-headbutt.
dubwool can learn guard-split.
dubwool can learn electro-ball.
dubwool can learn round.
dubwool can learn retaliate.
dubwool can learn wild-charge.
dubwool can learn cotton-guard.
dubwool can learn body-press.
dubwool can learn grassy-glide.
dubwool's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
dubwool's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
dubwool's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
dubwool's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
dubwool's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
dubwool's speed has a effort value of 0 and base value of 88.
dubwool is a normal type.
chewtle's id number is 833.
Pokemon id number 833 is called chewtle.
chewtle's height is 3 decimetres.
chewtle's order is 1014.
chewtle's weight is 85 hectograms..
chewtle abilities are strong-jaw.
chewtle abilities are shell-armor.
chewtle abilities are swift-swim.
chewtle can learn headbutt.
chewtle can learn tackle.
chewtle can learn body-slam.
chewtle can learn take-down.
chewtle can learn bite.
chewtle can learn water-gun.
chewtle can learn hydro-pump.
chewtle can learn surf.
chewtle can learn counter.
chewtle can learn waterfall.
chewtle can learn skull-bash.
chewtle can learn rest.
chewtle can learn substitute.
chewtle can learn snore.
chewtle can learn protect.
chewtle can learn scary-face.
chewtle can learn endure.
chewtle can learn false-swipe.
chewtle can learn attract.
chewtle can learn sleep-talk.
chewtle can learn rain-dance.
chewtle can learn crunch.
chewtle can learn whirlpool.
chewtle can learn facade.
chewtle can learn revenge.
chewtle can learn dive.
chewtle can learn mud-shot.
chewtle can learn water-pulse.
chewtle can learn payback.
chewtle can learn assurance.
chewtle can learn gastro-acid.
chewtle can learn poison-jab.
chewtle can learn ice-fang.
chewtle can learn round.
chewtle can learn shell-smash.
chewtle can learn dragon-tail.
chewtle can learn stomping-tantrum.
chewtle can learn liquidation.
chewtle can learn jaw-lock.
chewtle can learn scale-shot.
chewtle can learn skitter-smack.
chewtle can learn tera-blast.
chewtle can learn chilling-water.
chewtle's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
chewtle's attack has a effort value of 1 and base value of 64.
chewtle's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
chewtle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 38.
chewtle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 38.
chewtle's speed has a effort value of 0 and base value of 44.
chewtle is a water type.
drednaw's id number is 834.
Pokemon id number 834 is called drednaw.
drednaw's height is 10 decimetres.
drednaw's order is 1015.
drednaw's weight is 1155 hectograms..
drednaw abilities are strong-jaw.
drednaw abilities are shell-armor.
drednaw abilities are swift-swim.
drednaw can learn swords-dance.
drednaw can learn headbutt.
drednaw can learn tackle.
drednaw can learn body-slam.
drednaw can learn take-down.
drednaw can learn double-edge.
drednaw can learn bite.
drednaw can learn water-gun.
drednaw can learn hydro-pump.
drednaw can learn surf.
drednaw can learn ice-beam.
drednaw can learn blizzard.
drednaw can learn hyper-beam.
drednaw can learn counter.
drednaw can learn earthquake.
drednaw can learn dig.
drednaw can learn waterfall.
drednaw can learn rest.
drednaw can learn rock-slide.
drednaw can learn super-fang.
drednaw can learn substitute.
drednaw can learn snore.
drednaw can learn protect.
drednaw can learn scary-face.
drednaw can learn sandstorm.
drednaw can learn endure.
drednaw can learn false-swipe.
drednaw can learn attract.
drednaw can learn sleep-talk.
drednaw can learn megahorn.
drednaw can learn iron-tail.
drednaw can learn rain-dance.
drednaw can learn crunch.
drednaw can learn whirlpool.
drednaw can learn facade.
drednaw can learn superpower.
drednaw can learn revenge.
drednaw can learn dive.
drednaw can learn rock-tomb.
drednaw can learn sand-tomb.
drednaw can learn muddy-water.
drednaw can learn iron-defense.
drednaw can learn mud-shot.
drednaw can learn rock-blast.
drednaw can learn water-pulse.
drednaw can learn payback.
drednaw can learn assurance.
drednaw can learn rock-polish.
drednaw can learn poison-jab.
drednaw can learn earth-power.
drednaw can learn giga-impact.
drednaw can learn ice-fang.
drednaw can learn stone-edge.
drednaw can learn stealth-rock.
drednaw can learn head-smash.
drednaw can learn round.
drednaw can learn scald.
drednaw can learn bulldoze.
drednaw can learn razor-shell.
drednaw can learn high-horsepower.
drednaw can learn throat-chop.
drednaw can learn smart-strike.
drednaw can learn stomping-tantrum.
drednaw can learn liquidation.
drednaw can learn jaw-lock.
drednaw can learn body-press.
drednaw can learn scale-shot.
drednaw can learn meteor-beam.
drednaw can learn skitter-smack.
drednaw can learn tera-blast.
drednaw can learn ice-spinner.
drednaw can learn chilling-water.
drednaw's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
drednaw's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
drednaw's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
drednaw's special-attack has a effort value of 0 and base value of 48.
drednaw's special-defense has a effort value of 0 and base value of 68.
drednaw's speed has a effort value of 0 and base value of 74.
drednaw is a water and rock type.
yamper's id number is 835.
Pokemon id number 835 is called yamper.
yamper's height is 3 decimetres.
yamper's order is 1016.
yamper's weight is 135 hectograms..
yamper abilities are ball-fetch.
yamper abilities are rattled.
yamper can learn sand-attack.
yamper can learn tackle.
yamper can learn double-edge.
yamper can learn tail-whip.
yamper can learn bite.
yamper can learn roar.
yamper can learn thunderbolt.
yamper can learn thunder-wave.
yamper can learn thunder.
yamper can learn dig.
yamper can learn swift.
yamper can learn rest.
yamper can learn substitute.
yamper can learn snore.
yamper can learn protect.
yamper can learn endure.
yamper can learn charm.
yamper can learn spark.
yamper can learn attract.
yamper can learn sleep-talk.
yamper can learn crunch.
yamper can learn uproar.
yamper can learn facade.
yamper can learn charge.
yamper can learn helping-hand.
yamper can learn howl.
yamper can learn thunder-fang.
yamper can learn fire-fang.
yamper can learn discharge.
yamper can learn electro-ball.
yamper can learn flame-charge.
yamper can learn round.
yamper can learn volt-switch.
yamper can learn wild-charge.
yamper can learn snarl.
yamper can learn play-rough.
yamper can learn nuzzle.
yamper can learn rising-voltage.
yamper's hp has a effort value of 1 and base value of 59.
yamper's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
yamper's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
yamper's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
yamper's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
yamper's speed has a effort value of 0 and base value of 26.
yamper is a electric type.
boltund's id number is 836.
Pokemon id number 836 is called boltund.
boltund's height is 10 decimetres.
boltund's order is 1017.
boltund's weight is 340 hectograms..
boltund abilities are strong-jaw.
boltund abilities are competitive.
boltund can learn tackle.
boltund can learn tail-whip.
boltund can learn bite.
boltund can learn roar.
boltund can learn hyper-beam.
boltund can learn thunderbolt.
boltund can learn thunder-wave.
boltund can learn thunder.
boltund can learn dig.
boltund can learn agility.
boltund can learn focus-energy.
boltund can learn swift.
boltund can learn rest.
boltund can learn substitute.
boltund can learn snore.
boltund can learn protect.
boltund can learn endure.
boltund can learn charm.
boltund can learn spark.
boltund can learn attract.
boltund can learn sleep-talk.
boltund can learn crunch.
boltund can learn uproar.
boltund can learn facade.
boltund can learn charge.
boltund can learn helping-hand.
boltund can learn hyper-voice.
boltund can learn bulk-up.
boltund can learn giga-impact.
boltund can learn thunder-fang.
boltund can learn fire-fang.
boltund can learn electro-ball.
boltund can learn round.
boltund can learn volt-switch.
boltund can learn wild-charge.
boltund can learn snarl.
boltund can learn electrify.
boltund can learn play-rough.
boltund can learn eerie-impulse.
boltund can learn electric-terrain.
boltund can learn nuzzle.
boltund can learn psychic-fangs.
boltund can learn rising-voltage.
boltund's hp has a effort value of 0 and base value of 69.
boltund's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
boltund's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
boltund's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
boltund's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
boltund's speed has a effort value of 2 and base value of 121.
boltund is a electric type.
rolycoly's id number is 837.
Pokemon id number 837 is called rolycoly.
rolycoly's height is 3 decimetres.
rolycoly's order is 1018.
rolycoly's weight is 120 hectograms..
rolycoly abilities are steam-engine.
rolycoly abilities are heatproof.
rolycoly abilities are flash-fire.
rolycoly can learn tackle.
rolycoly can learn body-slam.
rolycoly can learn take-down.
rolycoly can learn dig.
rolycoly can learn smokescreen.
rolycoly can learn reflect.
rolycoly can learn self-destruct.
rolycoly can learn explosion.
rolycoly can learn rest.
rolycoly can learn rock-slide.
rolycoly can learn substitute.
rolycoly can learn snore.
rolycoly can learn curse.
rolycoly can learn protect.
rolycoly can learn mud-slap.
rolycoly can learn spikes.
rolycoly can learn sandstorm.
rolycoly can learn endure.
rolycoly can learn attract.
rolycoly can learn sleep-talk.
rolycoly can learn rapid-spin.
rolycoly can learn ancient-power.
rolycoly can learn will-o-wisp.
rolycoly can learn facade.
rolycoly can learn rock-tomb.
rolycoly can learn sand-tomb.
rolycoly can learn iron-defense.
rolycoly can learn block.
rolycoly can learn rock-blast.
rolycoly can learn gyro-ball.
rolycoly can learn rock-polish.
rolycoly can learn power-gem.
rolycoly can learn iron-head.
rolycoly can learn stone-edge.
rolycoly can learn stealth-rock.
rolycoly can learn smack-down.
rolycoly can learn round.
rolycoly can learn incinerate.
rolycoly can learn bulldoze.
rolycoly can learn heat-crash.
rolycoly can learn meteor-beam.
rolycoly can learn tera-blast.
rolycoly can learn temper-flare.
rolycoly's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
rolycoly's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
rolycoly's defense has a effort value of 1 and base value of 50.
rolycoly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
rolycoly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
rolycoly's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
rolycoly is a rock type.
carkol's id number is 838.
Pokemon id number 838 is called carkol.
carkol's height is 11 decimetres.
carkol's order is 1019.
carkol's weight is 780 hectograms..
carkol abilities are steam-engine.
carkol abilities are flame-body.
carkol abilities are flash-fire.
carkol can learn tackle.
carkol can learn body-slam.
carkol can learn take-down.
carkol can learn flamethrower.
carkol can learn fire-spin.
carkol can learn dig.
carkol can learn smokescreen.
carkol can learn reflect.
carkol can learn self-destruct.
carkol can learn fire-blast.
carkol can learn rest.
carkol can learn rock-slide.
carkol can learn substitute.
carkol can learn snore.
carkol can learn curse.
carkol can learn protect.
carkol can learn mud-slap.
carkol can learn spikes.
carkol can learn sandstorm.
carkol can learn endure.
carkol can learn attract.
carkol can learn sleep-talk.
carkol can learn rapid-spin.
carkol can learn sunny-day.
carkol can learn ancient-power.
carkol can learn heat-wave.
carkol can learn will-o-wisp.
carkol can learn facade.
carkol can learn overheat.
carkol can learn rock-tomb.
carkol can learn sand-tomb.
carkol can learn iron-defense.
carkol can learn rock-blast.
carkol can learn gyro-ball.
carkol can learn flare-blitz.
carkol can learn rock-polish.
carkol can learn power-gem.
carkol can learn iron-head.
carkol can learn stone-edge.
carkol can learn stealth-rock.
carkol can learn smack-down.
carkol can learn heavy-slam.
carkol can learn flame-charge.
carkol can learn round.
carkol can learn scald.
carkol can learn incinerate.
carkol can learn bulldoze.
carkol can learn heat-crash.
carkol can learn high-horsepower.
carkol can learn burn-up.
carkol can learn body-press.
carkol can learn meteor-beam.
carkol can learn scorching-sands.
carkol can learn tera-blast.
carkol can learn temper-flare.
carkol's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
carkol's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
carkol's defense has a effort value of 2 and base value of 90.
carkol's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
carkol's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
carkol's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
carkol is a rock and fire type.
coalossal's id number is 839.
Pokemon id number 839 is called coalossal.
coalossal's height is 28 decimetres.
coalossal's order is 1020.
coalossal's weight is 3105 hectograms..
coalossal abilities are steam-engine.
coalossal abilities are flame-body.
coalossal abilities are flash-fire.
coalossal can learn mega-punch.
coalossal can learn fire-punch.
coalossal can learn mega-kick.
coalossal can learn tackle.
coalossal can learn body-slam.
coalossal can learn take-down.
coalossal can learn flamethrower.
coalossal can learn hyper-beam.
coalossal can learn solar-beam.
coalossal can learn fire-spin.
coalossal can learn earthquake.
coalossal can learn dig.
coalossal can learn smokescreen.
coalossal can learn reflect.
coalossal can learn self-destruct.
coalossal can learn fire-blast.
coalossal can learn rest.
coalossal can learn rock-slide.
coalossal can learn substitute.
coalossal can learn snore.
coalossal can learn curse.
coalossal can learn protect.
coalossal can learn spikes.
coalossal can learn sandstorm.
coalossal can learn endure.
coalossal can learn attract.
coalossal can learn sleep-talk.
coalossal can learn rapid-spin.
coalossal can learn sunny-day.
coalossal can learn ancient-power.
coalossal can learn heat-wave.
coalossal can learn will-o-wisp.
coalossal can learn facade.
coalossal can learn overheat.
coalossal can learn rock-tomb.
coalossal can learn sand-tomb.
coalossal can learn iron-defense.
coalossal can learn rock-blast.
coalossal can learn gyro-ball.
coalossal can learn flare-blitz.
coalossal can learn rock-polish.
coalossal can learn power-gem.
coalossal can learn earth-power.
coalossal can learn giga-impact.
coalossal can learn iron-head.
coalossal can learn stone-edge.
coalossal can learn stealth-rock.
coalossal can learn smack-down.
coalossal can learn heavy-slam.
coalossal can learn flame-charge.
coalossal can learn round.
coalossal can learn scald.
coalossal can learn incinerate.
coalossal can learn bulldoze.
coalossal can learn heat-crash.
coalossal can learn high-horsepower.
coalossal can learn burn-up.
coalossal can learn tar-shot.
coalossal can learn body-press.
coalossal can learn meteor-beam.
coalossal can learn scorching-sands.
coalossal can learn tera-blast.
coalossal can learn temper-flare.
coalossal's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
coalossal's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
coalossal's defense has a effort value of 3 and base value of 120.
coalossal's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
coalossal's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
coalossal's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
coalossal is a rock and fire type.
applin's id number is 840.
Pokemon id number 840 is called applin.
applin's height is 2 decimetres.
applin's order is 1021.
applin's weight is 5 hectograms..
applin abilities are ripen.
applin abilities are gluttony.
applin abilities are bulletproof.
applin can learn withdraw.
applin can learn defense-curl.
applin can learn rollout.
applin can learn attract.
applin can learn recycle.
applin can learn astonish.
applin can learn sucker-punch.
applin can learn draco-meteor.
applin can learn grassy-glide.
applin can learn tera-blast.
applin can learn pounce.
applin's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
applin's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
applin's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
applin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
applin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
applin's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
applin is a grass and dragon type.
flapple's id number is 841.
Pokemon id number 841 is called flapple.
flapple's height is 3 decimetres.
flapple's order is 1022.
flapple's weight is 10 hectograms..
flapple abilities are ripen.
flapple abilities are gluttony.
flapple abilities are hustle.
flapple can learn wing-attack.
flapple can learn fly.
flapple can learn take-down.
flapple can learn hyper-beam.
flapple can learn leech-seed.
flapple can learn growth.
flapple can learn solar-beam.
flapple can learn withdraw.
flapple can learn focus-energy.
flapple can learn rest.
flapple can learn substitute.
flapple can learn snore.
flapple can learn protect.
flapple can learn scary-face.
flapple can learn outrage.
flapple can learn giga-drain.
flapple can learn endure.
flapple can learn attract.
flapple can learn sleep-talk.
flapple can learn dragon-breath.
flapple can learn twister.
flapple can learn sunny-day.
flapple can learn facade.
flapple can learn recycle.
flapple can learn endeavor.
flapple can learn astonish.
flapple can learn bullet-seed.
flapple can learn aerial-ace.
flapple can learn iron-defense.
flapple can learn magical-leaf.
flapple can learn dragon-dance.
flapple can learn u-turn.
flapple can learn seed-bomb.
flapple can learn air-slash.
flapple can learn dragon-pulse.
flapple can learn dragon-rush.
flapple can learn energy-ball.
flapple can learn giga-impact.
flapple can learn draco-meteor.
flapple can learn leaf-storm.
flapple can learn grass-knot.
flapple can learn heavy-slam.
flapple can learn acid-spray.
flapple can learn round.
flapple can learn acrobatics.
flapple can learn grassy-terrain.
flapple can learn grav-apple.
flapple can learn grassy-glide.
flapple can learn dual-wingbeat.
flapple can learn tera-blast.
flapple can learn pounce.
flapple can learn trailblaze.
flapple's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
flapple's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
flapple's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
flapple's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
flapple's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
flapple's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
flapple is a grass and dragon type.
appletun's id number is 842.
Pokemon id number 842 is called appletun.
appletun's height is 4 decimetres.
appletun's order is 1023.
appletun's weight is 130 hectograms..
appletun abilities are ripen.
appletun abilities are gluttony.
appletun abilities are thick-fat.
appletun can learn stomp.
appletun can learn headbutt.
appletun can learn body-slam.
appletun can learn take-down.
appletun can learn hyper-beam.
appletun can learn leech-seed.
appletun can learn growth.
appletun can learn solar-beam.
appletun can learn earthquake.
appletun can learn recover.
appletun can learn withdraw.
appletun can learn light-screen.
appletun can learn reflect.
appletun can learn amnesia.
appletun can learn rest.
appletun can learn substitute.
appletun can learn snore.
appletun can learn curse.
appletun can learn protect.
appletun can learn outrage.
appletun can learn giga-drain.
appletun can learn endure.
appletun can learn attract.
appletun can learn sleep-talk.
appletun can learn safeguard.
appletun can learn sweet-scent.
appletun can learn rain-dance.
appletun can learn sunny-day.
appletun can learn facade.
appletun can learn helping-hand.
appletun can learn superpower.
appletun can learn recycle.
appletun can learn astonish.
appletun can learn bullet-seed.
appletun can learn iron-defense.
appletun can learn magical-leaf.
appletun can learn gyro-ball.
appletun can learn payback.
appletun can learn seed-bomb.
appletun can learn dragon-pulse.
appletun can learn energy-ball.
appletun can learn giga-impact.
appletun can learn zen-headbutt.
appletun can learn draco-meteor.
appletun can learn leaf-storm.
appletun can learn iron-head.
appletun can learn grass-knot.
appletun can learn heavy-slam.
appletun can learn round.
appletun can learn bulldoze.
appletun can learn dragon-tail.
appletun can learn grassy-terrain.
appletun can learn high-horsepower.
appletun can learn stomping-tantrum.
appletun can learn body-press.
appletun can learn apple-acid.
appletun can learn grassy-glide.
appletun can learn tera-blast.
appletun can learn pounce.
appletun can learn trailblaze.
appletun's hp has a effort value of 2 and base value of 110.
appletun's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
appletun's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
appletun's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
appletun's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
appletun's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
appletun is a grass and dragon type.
silicobra's id number is 843.
Pokemon id number 843 is called silicobra.
silicobra's height is 22 decimetres.
silicobra's order is 1024.
silicobra's weight is 76 hectograms..
silicobra abilities are sand-spit.
silicobra abilities are shed-skin.
silicobra abilities are sand-veil.
silicobra can learn slam.
silicobra can learn sand-attack.
silicobra can learn headbutt.
silicobra can learn body-slam.
silicobra can learn wrap.
silicobra can learn take-down.
silicobra can learn earthquake.
silicobra can learn dig.
silicobra can learn screech.
silicobra can learn minimize.
silicobra can learn glare.
silicobra can learn rest.
silicobra can learn rock-slide.
silicobra can learn substitute.
silicobra can learn snore.
silicobra can learn protect.
silicobra can learn scary-face.
silicobra can learn mud-slap.
silicobra can learn sandstorm.
silicobra can learn endure.
silicobra can learn attract.
silicobra can learn sleep-talk.
silicobra can learn facade.
silicobra can learn rock-tomb.
silicobra can learn sand-tomb.
silicobra can learn mud-shot.
silicobra can learn poison-tail.
silicobra can learn rock-blast.
silicobra can learn last-resort.
silicobra can learn dragon-rush.
silicobra can learn earth-power.
silicobra can learn stone-edge.
silicobra can learn stealth-rock.
silicobra can learn coil.
silicobra can learn round.
silicobra can learn bulldoze.
silicobra can learn drill-run.
silicobra can learn belch.
silicobra can learn brutal-swing.
silicobra can learn scale-shot.
silicobra can learn skitter-smack.
silicobra can learn scorching-sands.
silicobra can learn tera-blast.
silicobra's hp has a effort value of 0 and base value of 52.
silicobra's attack has a effort value of 0 and base value of 57.
silicobra's defense has a effort value of 1 and base value of 75.
silicobra's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
silicobra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
silicobra's speed has a effort value of 0 and base value of 46.
silicobra is a ground type.
sandaconda's id number is 844.
Pokemon id number 844 is called sandaconda.
sandaconda's height is 38 decimetres.
sandaconda's order is 1025.
sandaconda's weight is 655 hectograms..
sandaconda abilities are sand-spit.
sandaconda abilities are shed-skin.
sandaconda abilities are sand-veil.
sandaconda can learn slam.
sandaconda can learn sand-attack.
sandaconda can learn headbutt.
sandaconda can learn body-slam.
sandaconda can learn wrap.
sandaconda can learn take-down.
sandaconda can learn hyper-beam.
sandaconda can learn earthquake.
sandaconda can learn dig.
sandaconda can learn screech.
sandaconda can learn minimize.
sandaconda can learn skull-bash.
sandaconda can learn glare.
sandaconda can learn rest.
sandaconda can learn rock-slide.
sandaconda can learn substitute.
sandaconda can learn snore.
sandaconda can learn protect.
sandaconda can learn scary-face.
sandaconda can learn mud-slap.
sandaconda can learn outrage.
sandaconda can learn sandstorm.
sandaconda can learn endure.
sandaconda can learn attract.
sandaconda can learn sleep-talk.
sandaconda can learn facade.
sandaconda can learn endeavor.
sandaconda can learn rock-tomb.
sandaconda can learn sand-tomb.
sandaconda can learn iron-defense.
sandaconda can learn mud-shot.
sandaconda can learn poison-tail.
sandaconda can learn rock-blast.
sandaconda can learn earth-power.
sandaconda can learn giga-impact.
sandaconda can learn thunder-fang.
sandaconda can learn fire-fang.
sandaconda can learn zen-headbutt.
sandaconda can learn iron-head.
sandaconda can learn stone-edge.
sandaconda can learn stealth-rock.
sandaconda can learn coil.
sandaconda can learn round.
sandaconda can learn bulldoze.
sandaconda can learn drill-run.
sandaconda can learn hurricane.
sandaconda can learn high-horsepower.
sandaconda can learn brutal-swing.
sandaconda can learn body-press.
sandaconda can learn scale-shot.
sandaconda can learn skitter-smack.
sandaconda can learn scorching-sands.
sandaconda can learn tera-blast.
sandaconda's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
sandaconda's attack has a effort value of 0 and base value of 107.
sandaconda's defense has a effort value of 2 and base value of 125.
sandaconda's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
sandaconda's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
sandaconda's speed has a effort value of 0 and base value of 71.
sandaconda is a ground type.
cramorant's id number is 845.
Pokemon id number 845 is called cramorant.
cramorant's height is 8 decimetres.
cramorant's order is 1026.
cramorant's weight is 180 hectograms..
cramorant abilities are gulp-missile.
cramorant can learn fly.
cramorant can learn fury-attack.
cramorant can learn take-down.
cramorant can learn thrash.
cramorant can learn water-gun.
cramorant can learn hydro-pump.
cramorant can learn surf.
cramorant can learn ice-beam.
cramorant can learn blizzard.
cramorant can learn hyper-beam.
cramorant can learn peck.
cramorant can learn drill-peck.
cramorant can learn agility.
cramorant can learn amnesia.
cramorant can learn rest.
cramorant can learn substitute.
cramorant can learn thief.
cramorant can learn snore.
cramorant can learn reversal.
cramorant can learn protect.
cramorant can learn icy-wind.
cramorant can learn endure.
cramorant can learn steel-wing.
cramorant can learn attract.
cramorant can learn sleep-talk.
cramorant can learn rain-dance.
cramorant can learn whirlpool.
cramorant can learn uproar.
cramorant can learn stockpile.
cramorant can learn spit-up.
cramorant can learn swallow.
cramorant can learn facade.
cramorant can learn superpower.
cramorant can learn endeavor.
cramorant can learn dive.
cramorant can learn feather-dance.
cramorant can learn weather-ball.
cramorant can learn air-cutter.
cramorant can learn aerial-ace.
cramorant can learn water-pulse.
cramorant can learn roost.
cramorant can learn pluck.
cramorant can learn tailwind.
cramorant can learn assurance.
cramorant can learn aqua-ring.
cramorant can learn air-slash.
cramorant can learn brave-bird.
cramorant can learn giga-impact.
cramorant can learn defog.
cramorant can learn round.
cramorant can learn scald.
cramorant can learn acrobatics.
cramorant can learn hurricane.
cramorant can learn belch.
cramorant can learn throat-chop.
cramorant can learn liquidation.
cramorant can learn dual-wingbeat.
cramorant can learn tera-blast.
cramorant can learn pounce.
cramorant can learn chilling-water.
cramorant can learn aqua-cutter.
cramorant's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
cramorant's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
cramorant's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
cramorant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
cramorant's special-defense has a effort value of 2 and base value of 95.
cramorant's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
cramorant is a flying and water type.
arrokuda's id number is 846.
Pokemon id number 846 is called arrokuda.
arrokuda's height is 5 decimetres.
arrokuda's order is 1029.
arrokuda's weight is 10 hectograms..
arrokuda abilities are swift-swim.
arrokuda abilities are propeller-tail.
arrokuda can learn fury-attack.
arrokuda can learn take-down.
arrokuda can learn thrash.
arrokuda can learn double-edge.
arrokuda can learn bite.
arrokuda can learn hydro-pump.
arrokuda can learn surf.
arrokuda can learn peck.
arrokuda can learn agility.
arrokuda can learn focus-energy.
arrokuda can learn waterfall.
arrokuda can learn swift.
arrokuda can learn rest.
arrokuda can learn slash.
arrokuda can learn substitute.
arrokuda can learn snore.
arrokuda can learn protect.
arrokuda can learn endure.
arrokuda can learn attract.
arrokuda can learn sleep-talk.
arrokuda can learn rain-dance.
arrokuda can learn crunch.
arrokuda can learn whirlpool.
arrokuda can learn facade.
arrokuda can learn brick-break.
arrokuda can learn dive.
arrokuda can learn bounce.
arrokuda can learn water-pulse.
arrokuda can learn acupressure.
arrokuda can learn close-combat.
arrokuda can learn assurance.
arrokuda can learn poison-jab.
arrokuda can learn night-slash.
arrokuda can learn ice-fang.
arrokuda can learn aqua-jet.
arrokuda can learn round.
arrokuda can learn scald.
arrokuda can learn drill-run.
arrokuda can learn laser-focus.
arrokuda can learn throat-chop.
arrokuda can learn psychic-fangs.
arrokuda can learn liquidation.
arrokuda can learn scale-shot.
arrokuda can learn flip-turn.
arrokuda can learn tera-blast.
arrokuda can learn chilling-water.
arrokuda's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
arrokuda's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
arrokuda's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
arrokuda's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
arrokuda's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
arrokuda's speed has a effort value of 1 and base value of 66.
arrokuda is a water type.
barraskewda's id number is 847.
Pokemon id number 847 is called barraskewda.
barraskewda's height is 13 decimetres.
barraskewda's order is 1030.
barraskewda's weight is 300 hectograms..
barraskewda abilities are swift-swim.
barraskewda abilities are propeller-tail.
barraskewda can learn fury-attack.
barraskewda can learn take-down.
barraskewda can learn double-edge.
barraskewda can learn bite.
barraskewda can learn hydro-pump.
barraskewda can learn surf.
barraskewda can learn ice-beam.
barraskewda can learn blizzard.
barraskewda can learn hyper-beam.
barraskewda can learn peck.
barraskewda can learn agility.
barraskewda can learn focus-energy.
barraskewda can learn waterfall.
barraskewda can learn swift.
barraskewda can learn rest.
barraskewda can learn substitute.
barraskewda can learn snore.
barraskewda can learn protect.
barraskewda can learn scary-face.
barraskewda can learn endure.
barraskewda can learn attract.
barraskewda can learn sleep-talk.
barraskewda can learn rain-dance.
barraskewda can learn crunch.
barraskewda can learn whirlpool.
barraskewda can learn facade.
barraskewda can learn brick-break.
barraskewda can learn dive.
barraskewda can learn bounce.
barraskewda can learn water-pulse.
barraskewda can learn close-combat.
barraskewda can learn assurance.
barraskewda can learn poison-jab.
barraskewda can learn giga-impact.
barraskewda can learn ice-fang.
barraskewda can learn aqua-jet.
barraskewda can learn round.
barraskewda can learn scald.
barraskewda can learn drill-run.
barraskewda can learn laser-focus.
barraskewda can learn throat-chop.
barraskewda can learn psychic-fangs.
barraskewda can learn liquidation.
barraskewda can learn scale-shot.
barraskewda can learn flip-turn.
barraskewda can learn tera-blast.
barraskewda can learn chilling-water.
barraskewda's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
barraskewda's attack has a effort value of 0 and base value of 123.
barraskewda's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
barraskewda's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
barraskewda's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
barraskewda's speed has a effort value of 2 and base value of 136.
barraskewda is a water type.
toxel's id number is 848.
Pokemon id number 848 is called toxel.
toxel's height is 4 decimetres.
toxel's order is 1031.
toxel's weight is 110 hectograms..
toxel abilities are rattled.
toxel abilities are static.
toxel abilities are klutz.
toxel can learn growl.
toxel can learn acid.
toxel can learn rest.
toxel can learn substitute.
toxel can learn snore.
toxel can learn flail.
toxel can learn protect.
toxel can learn endure.
toxel can learn charm.
toxel can learn attract.
toxel can learn sleep-talk.
toxel can learn encore.
toxel can learn facade.
toxel can learn endeavor.
toxel can learn metal-sound.
toxel can learn round.
toxel can learn belch.
toxel can learn nuzzle.
toxel can learn power-up-punch.
toxel can learn tearful-look.
toxel can learn tera-blast.
toxel's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
toxel's attack has a effort value of 0 and base value of 38.
toxel's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
toxel's special-attack has a effort value of 1 and base value of 54.
toxel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
toxel's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
toxel is a electric and poison type.
toxtricity-amped's id number is 849.
Pokemon id number 849 is called toxtricity-amped.
toxtricity-amped's height is 16 decimetres.
toxtricity-amped's order is 1032.
toxtricity-amped's weight is 400 hectograms..
toxtricity-amped abilities are punk-rock.
toxtricity-amped abilities are plus.
toxtricity-amped abilities are technician.
toxtricity-amped can learn mega-punch.
toxtricity-amped can learn fire-punch.
toxtricity-amped can learn thunder-punch.
toxtricity-amped can learn mega-kick.
toxtricity-amped can learn take-down.
toxtricity-amped can learn leer.
toxtricity-amped can learn growl.
toxtricity-amped can learn acid.
toxtricity-amped can learn hyper-beam.
toxtricity-amped can learn thunder-shock.
toxtricity-amped can learn thunderbolt.
toxtricity-amped can learn thunder-wave.
toxtricity-amped can learn thunder.
toxtricity-amped can learn toxic.
toxtricity-amped can learn screech.
toxtricity-amped can learn metronome.
toxtricity-amped can learn swift.
toxtricity-amped can learn rest.
toxtricity-amped can learn substitute.
toxtricity-amped can learn thief.
toxtricity-amped can learn snore.
toxtricity-amped can learn flail.
toxtricity-amped can learn protect.
toxtricity-amped can learn scary-face.
toxtricity-amped can learn sludge-bomb.
toxtricity-amped can learn endure.
toxtricity-amped can learn charm.
toxtricity-amped can learn swagger.
toxtricity-amped can learn spark.
toxtricity-amped can learn attract.
toxtricity-amped can learn sleep-talk.
toxtricity-amped can learn encore.
toxtricity-amped can learn rain-dance.
toxtricity-amped can learn sunny-day.
toxtricity-amped can learn uproar.
toxtricity-amped can learn facade.
toxtricity-amped can learn charge.
toxtricity-amped can learn taunt.
toxtricity-amped can learn helping-hand.
toxtricity-amped can learn brick-break.
toxtricity-amped can learn endeavor.
toxtricity-amped can learn hyper-voice.
toxtricity-amped can learn metal-sound.
toxtricity-amped can learn poison-tail.
toxtricity-amped can learn shock-wave.
toxtricity-amped can learn payback.
toxtricity-amped can learn fling.
toxtricity-amped can learn toxic-spikes.
toxtricity-amped can learn poison-jab.
toxtricity-amped can learn drain-punch.
toxtricity-amped can learn giga-impact.
toxtricity-amped can learn thunder-fang.
toxtricity-amped can learn discharge.
toxtricity-amped can learn gunk-shot.
toxtricity-amped can learn charge-beam.
toxtricity-amped can learn venoshock.
toxtricity-amped can learn sludge-wave.
toxtricity-amped can learn electro-ball.
toxtricity-amped can learn acid-spray.
toxtricity-amped can learn round.
toxtricity-amped can learn stored-power.
toxtricity-amped can learn hex.
toxtricity-amped can learn shift-gear.
toxtricity-amped can learn volt-switch.
toxtricity-amped can learn electroweb.
toxtricity-amped can learn wild-charge.
toxtricity-amped can learn snarl.
toxtricity-amped can learn belch.
toxtricity-amped can learn noble-roar.
toxtricity-amped can learn boomburst.
toxtricity-amped can learn eerie-impulse.
toxtricity-amped can learn electric-terrain.
toxtricity-amped can learn nuzzle.
toxtricity-amped can learn throat-chop.
toxtricity-amped can learn tearful-look.
toxtricity-amped can learn overdrive.
toxtricity-amped can learn rising-voltage.
toxtricity-amped can learn tera-blast.
toxtricity-amped can learn trailblaze.
toxtricity-amped can learn psychic-noise.
toxtricity-amped's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
toxtricity-amped's attack has a effort value of 0 and base value of 98.
toxtricity-amped's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
toxtricity-amped's special-attack has a effort value of 2 and base value of 114.
toxtricity-amped's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
toxtricity-amped's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
toxtricity-amped is a electric and poison type.
sizzlipede's id number is 850.
Pokemon id number 850 is called sizzlipede.
sizzlipede's height is 7 decimetres.
sizzlipede's order is 1034.
sizzlipede's weight is 10 hectograms..
sizzlipede abilities are flash-fire.
sizzlipede abilities are white-smoke.
sizzlipede abilities are flame-body.
sizzlipede can learn slam.
sizzlipede can learn wrap.
sizzlipede can learn bite.
sizzlipede can learn ember.
sizzlipede can learn fire-spin.
sizzlipede can learn smokescreen.
sizzlipede can learn defense-curl.
sizzlipede can learn leech-life.
sizzlipede can learn rest.
sizzlipede can learn substitute.
sizzlipede can learn flame-wheel.
sizzlipede can learn snore.
sizzlipede can learn protect.
sizzlipede can learn endure.
sizzlipede can learn rollout.
sizzlipede can learn attract.
sizzlipede can learn sleep-talk.
sizzlipede can learn sunny-day.
sizzlipede can learn crunch.
sizzlipede can learn heat-wave.
sizzlipede can learn facade.
sizzlipede can learn knock-off.
sizzlipede can learn bug-buzz.
sizzlipede can learn power-whip.
sizzlipede can learn bug-bite.
sizzlipede can learn venoshock.
sizzlipede can learn coil.
sizzlipede can learn round.
sizzlipede can learn scald.
sizzlipede can learn struggle-bug.
sizzlipede can learn heat-crash.
sizzlipede can learn lunge.
sizzlipede can learn fire-lash.
sizzlipede can learn burn-up.
sizzlipede can learn brutal-swing.
sizzlipede can learn skitter-smack.
sizzlipede can learn scorching-sands.
sizzlipede's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sizzlipede's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
sizzlipede's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
sizzlipede's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
sizzlipede's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
sizzlipede's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
sizzlipede is a fire and bug type.
centiskorch's id number is 851.
Pokemon id number 851 is called centiskorch.
centiskorch's height is 30 decimetres.
centiskorch's order is 1035.
centiskorch's weight is 1200 hectograms..
centiskorch abilities are flash-fire.
centiskorch abilities are white-smoke.
centiskorch abilities are flame-body.
centiskorch can learn slam.
centiskorch can learn wrap.
centiskorch can learn bite.
centiskorch can learn ember.
centiskorch can learn flamethrower.
centiskorch can learn hyper-beam.
centiskorch can learn solar-beam.
centiskorch can learn fire-spin.
centiskorch can learn smokescreen.
centiskorch can learn fire-blast.
centiskorch can learn leech-life.
centiskorch can learn rest.
centiskorch can learn substitute.
centiskorch can learn flame-wheel.
centiskorch can learn snore.
centiskorch can learn protect.
centiskorch can learn endure.
centiskorch can learn attract.
centiskorch can learn sleep-talk.
centiskorch can learn sunny-day.
centiskorch can learn crunch.
centiskorch can learn heat-wave.
centiskorch can learn will-o-wisp.
centiskorch can learn facade.
centiskorch can learn overheat.
centiskorch can learn flare-blitz.
centiskorch can learn x-scissor.
centiskorch can learn bug-buzz.
centiskorch can learn giga-impact.
centiskorch can learn thunder-fang.
centiskorch can learn fire-fang.
centiskorch can learn power-whip.
centiskorch can learn bug-bite.
centiskorch can learn venoshock.
centiskorch can learn coil.
centiskorch can learn round.
centiskorch can learn scald.
centiskorch can learn inferno.
centiskorch can learn heat-crash.
centiskorch can learn mystical-fire.
centiskorch can learn lunge.
centiskorch can learn fire-lash.
centiskorch can learn burn-up.
centiskorch can learn brutal-swing.
centiskorch can learn skitter-smack.
centiskorch can learn scorching-sands.
centiskorch's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
centiskorch's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
centiskorch's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
centiskorch's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
centiskorch's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
centiskorch's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
centiskorch is a fire and bug type.
clobbopus's id number is 852.
Pokemon id number 852 is called clobbopus.
clobbopus's height is 6 decimetres.
clobbopus's order is 1036.
clobbopus's weight is 40 hectograms..
clobbopus abilities are limber.
clobbopus abilities are technician.
clobbopus can learn mega-punch.
clobbopus can learn ice-punch.
clobbopus can learn bind.
clobbopus can learn body-slam.
clobbopus can learn leer.
clobbopus can learn submission.
clobbopus can learn seismic-toss.
clobbopus can learn waterfall.
clobbopus can learn rest.
clobbopus can learn substitute.
clobbopus can learn snore.
clobbopus can learn reversal.
clobbopus can learn protect.
clobbopus can learn detect.
clobbopus can learn endure.
clobbopus can learn attract.
clobbopus can learn sleep-talk.
clobbopus can learn pain-split.
clobbopus can learn rock-smash.
clobbopus can learn facade.
clobbopus can learn taunt.
clobbopus can learn superpower.
clobbopus can learn revenge.
clobbopus can learn brick-break.
clobbopus can learn dive.
clobbopus can learn muddy-water.
clobbopus can learn bulk-up.
clobbopus can learn mud-shot.
clobbopus can learn brine.
clobbopus can learn feint.
clobbopus can learn close-combat.
clobbopus can learn payback.
clobbopus can learn sucker-punch.
clobbopus can learn focus-blast.
clobbopus can learn soak.
clobbopus can learn round.
clobbopus can learn circle-throw.
clobbopus can learn retaliate.
clobbopus can learn work-up.
clobbopus can learn power-up-punch.
clobbopus can learn liquidation.
clobbopus can learn coaching.
clobbopus's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
clobbopus's attack has a effort value of 1 and base value of 68.
clobbopus's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
clobbopus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
clobbopus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
clobbopus's speed has a effort value of 0 and base value of 32.
clobbopus is a fighting type.
grapploct's id number is 853.
Pokemon id number 853 is called grapploct.
grapploct's height is 16 decimetres.
grapploct's order is 1037.
grapploct's weight is 390 hectograms..
grapploct abilities are limber.
grapploct abilities are technician.
grapploct can learn mega-punch.
grapploct can learn ice-punch.
grapploct can learn bind.
grapploct can learn body-slam.
grapploct can learn leer.
grapploct can learn hydro-pump.
grapploct can learn surf.
grapploct can learn hyper-beam.
grapploct can learn submission.
grapploct can learn dig.
grapploct can learn waterfall.
grapploct can learn rest.
grapploct can learn substitute.
grapploct can learn snore.
grapploct can learn reversal.
grapploct can learn protect.
grapploct can learn scary-face.
grapploct can learn octazooka.
grapploct can learn detect.
grapploct can learn endure.
grapploct can learn attract.
grapploct can learn sleep-talk.
grapploct can learn rock-smash.
grapploct can learn whirlpool.
grapploct can learn facade.
grapploct can learn taunt.
grapploct can learn superpower.
grapploct can learn revenge.
grapploct can learn brick-break.
grapploct can learn dive.
grapploct can learn muddy-water.
grapploct can learn bulk-up.
grapploct can learn mud-shot.
grapploct can learn brine.
grapploct can learn feint.
grapploct can learn close-combat.
grapploct can learn payback.
grapploct can learn drain-punch.
grapploct can learn focus-blast.
grapploct can learn giga-impact.
grapploct can learn round.
grapploct can learn retaliate.
grapploct can learn work-up.
grapploct can learn topsy-turvy.
grapploct can learn brutal-swing.
grapploct can learn stomping-tantrum.
grapploct can learn liquidation.
grapploct can learn octolock.
grapploct can learn skitter-smack.
grapploct can learn coaching.
grapploct's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
grapploct's attack has a effort value of 2 and base value of 118.
grapploct's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
grapploct's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
grapploct's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
grapploct's speed has a effort value of 0 and base value of 42.
grapploct is a fighting type.
sinistea's id number is 854.
Pokemon id number 854 is called sinistea.
sinistea's height is 1 decimetres.
sinistea's order is 1038.
sinistea's weight is 2 hectograms..
sinistea abilities are weak-armor.
sinistea abilities are cursed-body.
sinistea can learn psybeam.
sinistea can learn mega-drain.
sinistea can learn psychic.
sinistea can learn night-shade.
sinistea can learn confuse-ray.
sinistea can learn withdraw.
sinistea can learn metronome.
sinistea can learn rest.
sinistea can learn substitute.
sinistea can learn snore.
sinistea can learn curse.
sinistea can learn spite.
sinistea can learn protect.
sinistea can learn giga-drain.
sinistea can learn endure.
sinistea can learn sleep-talk.
sinistea can learn baton-pass.
sinistea can learn sweet-scent.
sinistea can learn shadow-ball.
sinistea can learn will-o-wisp.
sinistea can learn memento.
sinistea can learn facade.
sinistea can learn trick.
sinistea can learn skill-swap.
sinistea can learn imprison.
sinistea can learn astonish.
sinistea can learn aromatherapy.
sinistea can learn magical-leaf.
sinistea can learn calm-mind.
sinistea can learn payback.
sinistea can learn sucker-punch.
sinistea can learn dark-pulse.
sinistea can learn nasty-plot.
sinistea can learn trick-room.
sinistea can learn wonder-room.
sinistea can learn psyshock.
sinistea can learn foul-play.
sinistea can learn round.
sinistea can learn stored-power.
sinistea can learn ally-switch.
sinistea can learn shell-smash.
sinistea can learn hex.
sinistea can learn phantom-force.
sinistea can learn aromatic-mist.
sinistea can learn poltergeist.
sinistea can learn tera-blast.
sinistea's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
sinistea's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
sinistea's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
sinistea's special-attack has a effort value of 1 and base value of 74.
sinistea's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
sinistea's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
sinistea is a ghost type.
polteageist's id number is 855.
Pokemon id number 855 is called polteageist.
polteageist's height is 2 decimetres.
polteageist's order is 1039.
polteageist's weight is 4 hectograms..
polteageist abilities are weak-armor.
polteageist abilities are cursed-body.
polteageist can learn psybeam.
polteageist can learn hyper-beam.
polteageist can learn mega-drain.
polteageist can learn psychic.
polteageist can learn night-shade.
polteageist can learn confuse-ray.
polteageist can learn withdraw.
polteageist can learn light-screen.
polteageist can learn reflect.
polteageist can learn metronome.
polteageist can learn self-destruct.
polteageist can learn rest.
polteageist can learn substitute.
polteageist can learn snore.
polteageist can learn curse.
polteageist can learn spite.
polteageist can learn protect.
polteageist can learn giga-drain.
polteageist can learn endure.
polteageist can learn sleep-talk.
polteageist can learn pain-split.
polteageist can learn baton-pass.
polteageist can learn sweet-scent.
polteageist can learn shadow-ball.
polteageist can learn will-o-wisp.
polteageist can learn memento.
polteageist can learn facade.
polteageist can learn trick.
polteageist can learn skill-swap.
polteageist can learn imprison.
polteageist can learn astonish.
polteageist can learn aromatherapy.
polteageist can learn magical-leaf.
polteageist can learn calm-mind.
polteageist can learn payback.
polteageist can learn sucker-punch.
polteageist can learn dark-pulse.
polteageist can learn giga-impact.
polteageist can learn nasty-plot.
polteageist can learn trick-room.
polteageist can learn wonder-room.
polteageist can learn psyshock.
polteageist can learn foul-play.
polteageist can learn round.
polteageist can learn stored-power.
polteageist can learn ally-switch.
polteageist can learn shell-smash.
polteageist can learn hex.
polteageist can learn phantom-force.
polteageist can learn aromatic-mist.
polteageist can learn strength-sap.
polteageist can learn teatime.
polteageist can learn poltergeist.
polteageist can learn tera-blast.
polteageist's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
polteageist's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
polteageist's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
polteageist's special-attack has a effort value of 2 and base value of 134.
polteageist's special-defense has a effort value of 0 and base value of 114.
polteageist's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
polteageist is a ghost type.
hatenna's id number is 856.
Pokemon id number 856 is called hatenna.
hatenna's height is 4 decimetres.
hatenna's order is 1040.
hatenna's weight is 34 hectograms..
hatenna abilities are healer.
hatenna abilities are anticipation.
hatenna abilities are magic-bounce.
hatenna can learn psybeam.
hatenna can learn thunder-wave.
hatenna can learn confusion.
hatenna can learn psychic.
hatenna can learn light-screen.
hatenna can learn reflect.
hatenna can learn metronome.
hatenna can learn swift.
hatenna can learn rest.
hatenna can learn substitute.
hatenna can learn snore.
hatenna can learn protect.
hatenna can learn giga-drain.
hatenna can learn endure.
hatenna can learn charm.
hatenna can learn attract.
hatenna can learn sleep-talk.
hatenna can learn safeguard.
hatenna can learn baton-pass.
hatenna can learn psych-up.
hatenna can learn future-sight.
hatenna can learn facade.
hatenna can learn helping-hand.
hatenna can learn trick.
hatenna can learn skill-swap.
hatenna can learn imprison.
hatenna can learn aromatherapy.
hatenna can learn magical-leaf.
hatenna can learn calm-mind.
hatenna can learn healing-wish.
hatenna can learn dark-pulse.
hatenna can learn trick-room.
hatenna can learn psyshock.
hatenna can learn after-you.
hatenna can learn round.
hatenna can learn stored-power.
hatenna can learn heal-pulse.
hatenna can learn quash.
hatenna can learn disarming-voice.
hatenna can learn draining-kiss.
hatenna can learn misty-terrain.
hatenna can learn play-rough.
hatenna can learn play-nice.
hatenna can learn mystical-fire.
hatenna can learn aromatic-mist.
hatenna can learn dazzling-gleam.
hatenna can learn nuzzle.
hatenna can learn psychic-terrain.
hatenna can learn life-dew.
hatenna can learn expanding-force.
hatenna can learn tera-blast.
hatenna's hp has a effort value of 0 and base value of 42.
hatenna's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
hatenna's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
hatenna's special-attack has a effort value of 1 and base value of 56.
hatenna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
hatenna's speed has a effort value of 0 and base value of 39.
hatenna is a psychic type.
hattrem's id number is 857.
Pokemon id number 857 is called hattrem.
hattrem's height is 6 decimetres.
hattrem's order is 1041.
hattrem's weight is 48 hectograms..
hattrem abilities are healer.
hattrem abilities are anticipation.
hattrem abilities are magic-bounce.
hattrem can learn psybeam.
hattrem can learn thunder-wave.
hattrem can learn confusion.
hattrem can learn psychic.
hattrem can learn light-screen.
hattrem can learn reflect.
hattrem can learn metronome.
hattrem can learn swift.
hattrem can learn rest.
hattrem can learn substitute.
hattrem can learn snore.
hattrem can learn protect.
hattrem can learn giga-drain.
hattrem can learn endure.
hattrem can learn charm.
hattrem can learn attract.
hattrem can learn sleep-talk.
hattrem can learn safeguard.
hattrem can learn baton-pass.
hattrem can learn psych-up.
hattrem can learn future-sight.
hattrem can learn facade.
hattrem can learn helping-hand.
hattrem can learn trick.
hattrem can learn skill-swap.
hattrem can learn imprison.
hattrem can learn aromatherapy.
hattrem can learn magical-leaf.
hattrem can learn calm-mind.
hattrem can learn healing-wish.
hattrem can learn dark-pulse.
hattrem can learn trick-room.
hattrem can learn psyshock.
hattrem can learn round.
hattrem can learn stored-power.
hattrem can learn heal-pulse.
hattrem can learn disarming-voice.
hattrem can learn draining-kiss.
hattrem can learn misty-terrain.
hattrem can learn play-rough.
hattrem can learn play-nice.
hattrem can learn mystical-fire.
hattrem can learn aromatic-mist.
hattrem can learn dazzling-gleam.
hattrem can learn psychic-terrain.
hattrem can learn brutal-swing.
hattrem can learn life-dew.
hattrem can learn expanding-force.
hattrem can learn tera-blast.
hattrem's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
hattrem's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
hattrem's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
hattrem's special-attack has a effort value of 2 and base value of 86.
hattrem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 73.
hattrem's speed has a effort value of 0 and base value of 49.
hattrem is a psychic type.
hatterene's id number is 858.
Pokemon id number 858 is called hatterene.
hatterene's height is 21 decimetres.
hatterene's order is 1042.
hatterene's weight is 51 hectograms..
hatterene abilities are healer.
hatterene abilities are anticipation.
hatterene abilities are magic-bounce.
hatterene can learn swords-dance.
hatterene can learn psybeam.
hatterene can learn hyper-beam.
hatterene can learn thunder-wave.
hatterene can learn confusion.
hatterene can learn psychic.
hatterene can learn agility.
hatterene can learn light-screen.
hatterene can learn reflect.
hatterene can learn metronome.
hatterene can learn swift.
hatterene can learn rest.
hatterene can learn substitute.
hatterene can learn snore.
hatterene can learn protect.
hatterene can learn giga-drain.
hatterene can learn endure.
hatterene can learn charm.
hatterene can learn attract.
hatterene can learn sleep-talk.
hatterene can learn safeguard.
hatterene can learn pain-split.
hatterene can learn baton-pass.
hatterene can learn psych-up.
hatterene can learn shadow-ball.
hatterene can learn future-sight.
hatterene can learn facade.
hatterene can learn helping-hand.
hatterene can learn trick.
hatterene can learn skill-swap.
hatterene can learn imprison.
hatterene can learn aromatherapy.
hatterene can learn magical-leaf.
hatterene can learn calm-mind.
hatterene can learn gravity.
hatterene can learn healing-wish.
hatterene can learn power-swap.
hatterene can learn guard-swap.
hatterene can learn dark-pulse.
hatterene can learn giga-impact.
hatterene can learn shadow-claw.
hatterene can learn psycho-cut.
hatterene can learn trick-room.
hatterene can learn power-whip.
hatterene can learn wonder-room.
hatterene can learn psyshock.
hatterene can learn magic-room.
hatterene can learn round.
hatterene can learn stored-power.
hatterene can learn heal-pulse.
hatterene can learn disarming-voice.
hatterene can learn draining-kiss.
hatterene can learn misty-terrain.
hatterene can learn play-rough.
hatterene can learn play-nice.
hatterene can learn mystical-fire.
hatterene can learn aromatic-mist.
hatterene can learn dazzling-gleam.
hatterene can learn psychic-terrain.
hatterene can learn brutal-swing.
hatterene can learn magic-powder.
hatterene can learn life-dew.
hatterene can learn expanding-force.
hatterene can learn misty-explosion.
hatterene can learn tera-blast.
hatterene can learn psychic-noise.
hatterene's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
hatterene's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
hatterene's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
hatterene's special-attack has a effort value of 3 and base value of 136.
hatterene's special-defense has a effort value of 0 and base value of 103.
hatterene's speed has a effort value of 0 and base value of 29.
hatterene is a psychic and fairy type.
impidimp's id number is 859.
Pokemon id number 859 is called impidimp.
impidimp's height is 4 decimetres.
impidimp's order is 1043.
impidimp's weight is 55 hectograms..
impidimp abilities are prankster.
impidimp abilities are frisk.
impidimp abilities are pickpocket.
impidimp can learn mega-punch.
impidimp can learn mega-kick.
impidimp can learn take-down.
impidimp can learn bite.
impidimp can learn low-kick.
impidimp can learn thunder-wave.
impidimp can learn light-screen.
impidimp can learn reflect.
impidimp can learn metronome.
impidimp can learn leech-life.
impidimp can learn rest.
impidimp can learn substitute.
impidimp can learn thief.
impidimp can learn snore.
impidimp can learn protect.
impidimp can learn scary-face.
impidimp can learn endure.
impidimp can learn swagger.
impidimp can learn attract.
impidimp can learn sleep-talk.
impidimp can learn fake-out.
impidimp can learn uproar.
impidimp can learn torment.
impidimp can learn flatter.
impidimp can learn facade.
impidimp can learn taunt.
impidimp can learn trick.
impidimp can learn revenge.
impidimp can learn fake-tears.
impidimp can learn assurance.
impidimp can learn fling.
impidimp can learn sucker-punch.
impidimp can learn dark-pulse.
impidimp can learn drain-punch.
impidimp can learn nasty-plot.
impidimp can learn foul-play.
impidimp can learn round.
impidimp can learn retaliate.
impidimp can learn parting-shot.
impidimp can learn draining-kiss.
impidimp can learn misty-terrain.
impidimp can learn play-rough.
impidimp can learn confide.
impidimp can learn dazzling-gleam.
impidimp can learn throat-chop.
impidimp can learn burning-jealousy.
impidimp can learn lash-out.
impidimp can learn tera-blast.
impidimp can learn trailblaze.
impidimp can learn chilling-water.
impidimp's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
impidimp's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
impidimp's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
impidimp's special-attack has a effort value of 1 and base value of 55.
impidimp's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
impidimp's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
impidimp is a dark and fairy type.
morgrem's id number is 860.
Pokemon id number 860 is called morgrem.
morgrem's height is 8 decimetres.
morgrem's order is 1044.
morgrem's weight is 125 hectograms..
morgrem abilities are prankster.
morgrem abilities are frisk.
morgrem abilities are pickpocket.
morgrem can learn mega-punch.
morgrem can learn mega-kick.
morgrem can learn take-down.
morgrem can learn bite.
morgrem can learn low-kick.
morgrem can learn thunder-wave.
morgrem can learn light-screen.
morgrem can learn reflect.
morgrem can learn metronome.
morgrem can learn leech-life.
morgrem can learn rest.
morgrem can learn substitute.
morgrem can learn thief.
morgrem can learn snore.
morgrem can learn protect.
morgrem can learn scary-face.
morgrem can learn endure.
morgrem can learn swagger.
morgrem can learn attract.
morgrem can learn sleep-talk.
morgrem can learn fake-out.
morgrem can learn uproar.
morgrem can learn torment.
morgrem can learn flatter.
morgrem can learn facade.
morgrem can learn taunt.
morgrem can learn trick.
morgrem can learn revenge.
morgrem can learn imprison.
morgrem can learn fake-tears.
morgrem can learn assurance.
morgrem can learn fling.
morgrem can learn sucker-punch.
morgrem can learn dark-pulse.
morgrem can learn drain-punch.
morgrem can learn nasty-plot.
morgrem can learn shadow-claw.
morgrem can learn foul-play.
morgrem can learn round.
morgrem can learn retaliate.
morgrem can learn draining-kiss.
morgrem can learn misty-terrain.
morgrem can learn play-rough.
morgrem can learn confide.
morgrem can learn dazzling-gleam.
morgrem can learn throat-chop.
morgrem can learn false-surrender.
morgrem can learn burning-jealousy.
morgrem can learn lash-out.
morgrem can learn tera-blast.
morgrem can learn trailblaze.
morgrem can learn chilling-water.
morgrem's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
morgrem's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
morgrem's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
morgrem's special-attack has a effort value of 2 and base value of 75.
morgrem's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
morgrem's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
morgrem is a dark and fairy type.
grimmsnarl's id number is 861.
Pokemon id number 861 is called grimmsnarl.
grimmsnarl's height is 15 decimetres.
grimmsnarl's order is 1045.
grimmsnarl's weight is 610 hectograms..
grimmsnarl abilities are prankster.
grimmsnarl abilities are frisk.
grimmsnarl abilities are pickpocket.
grimmsnarl can learn mega-punch.
grimmsnarl can learn fire-punch.
grimmsnarl can learn ice-punch.
grimmsnarl can learn thunder-punch.
grimmsnarl can learn mega-kick.
grimmsnarl can learn body-slam.
grimmsnarl can learn take-down.
grimmsnarl can learn bite.
grimmsnarl can learn hyper-beam.
grimmsnarl can learn low-kick.
grimmsnarl can learn thunder-wave.
grimmsnarl can learn light-screen.
grimmsnarl can learn reflect.
grimmsnarl can learn focus-energy.
grimmsnarl can learn metronome.
grimmsnarl can learn leech-life.
grimmsnarl can learn rest.
grimmsnarl can learn substitute.
grimmsnarl can learn thief.
grimmsnarl can learn snore.
grimmsnarl can learn protect.
grimmsnarl can learn scary-face.
grimmsnarl can learn endure.
grimmsnarl can learn swagger.
grimmsnarl can learn attract.
grimmsnarl can learn sleep-talk.
grimmsnarl can learn crunch.
grimmsnarl can learn fake-out.
grimmsnarl can learn uproar.
grimmsnarl can learn torment.
grimmsnarl can learn flatter.
grimmsnarl can learn facade.
grimmsnarl can learn focus-punch.
grimmsnarl can learn taunt.
grimmsnarl can learn trick.
grimmsnarl can learn superpower.
grimmsnarl can learn revenge.
grimmsnarl can learn brick-break.
grimmsnarl can learn imprison.
grimmsnarl can learn fake-tears.
grimmsnarl can learn bulk-up.
grimmsnarl can learn hammer-arm.
grimmsnarl can learn assurance.
grimmsnarl can learn fling.
grimmsnarl can learn power-swap.
grimmsnarl can learn sucker-punch.
grimmsnarl can learn dark-pulse.
grimmsnarl can learn drain-punch.
grimmsnarl can learn focus-blast.
grimmsnarl can learn giga-impact.
grimmsnarl can learn nasty-plot.
grimmsnarl can learn shadow-claw.
grimmsnarl can learn power-whip.
grimmsnarl can learn wonder-room.
grimmsnarl can learn low-sweep.
grimmsnarl can learn foul-play.
grimmsnarl can learn round.
grimmsnarl can learn retaliate.
grimmsnarl can learn draining-kiss.
grimmsnarl can learn misty-terrain.
grimmsnarl can learn play-rough.
grimmsnarl can learn confide.
grimmsnarl can learn dazzling-gleam.
grimmsnarl can learn power-up-punch.
grimmsnarl can learn darkest-lariat.
grimmsnarl can learn throat-chop.
grimmsnarl can learn stomping-tantrum.
grimmsnarl can learn body-press.
grimmsnarl can learn spirit-break.
grimmsnarl can learn false-surrender.
grimmsnarl can learn burning-jealousy.
grimmsnarl can learn lash-out.
grimmsnarl can learn tera-blast.
grimmsnarl can learn trailblaze.
grimmsnarl can learn chilling-water.
grimmsnarl's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
grimmsnarl's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
grimmsnarl's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
grimmsnarl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
grimmsnarl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
grimmsnarl's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
grimmsnarl is a dark and fairy type.
obstagoon's id number is 862.
Pokemon id number 862 is called obstagoon.
obstagoon's height is 16 decimetres.
obstagoon's order is 1046.
obstagoon's weight is 460 hectograms..
obstagoon abilities are reckless.
obstagoon abilities are guts.
obstagoon abilities are defiant.
obstagoon can learn mega-punch.
obstagoon can learn fire-punch.
obstagoon can learn ice-punch.
obstagoon can learn thunder-punch.
obstagoon can learn mega-kick.
obstagoon can learn sand-attack.
obstagoon can learn headbutt.
obstagoon can learn tackle.
obstagoon can learn body-slam.
obstagoon can learn take-down.
obstagoon can learn double-edge.
obstagoon can learn pin-missile.
obstagoon can learn leer.
obstagoon can learn surf.
obstagoon can learn ice-beam.
obstagoon can learn blizzard.
obstagoon can learn hyper-beam.
obstagoon can learn submission.
obstagoon can learn low-kick.
obstagoon can learn counter.
obstagoon can learn thunderbolt.
obstagoon can learn thunder-wave.
obstagoon can learn thunder.
obstagoon can learn dig.
obstagoon can learn screech.
obstagoon can learn focus-energy.
obstagoon can learn lick.
obstagoon can learn swift.
obstagoon can learn fury-swipes.
obstagoon can learn rest.
obstagoon can learn substitute.
obstagoon can learn thief.
obstagoon can learn snore.
obstagoon can learn reversal.
obstagoon can learn protect.
obstagoon can learn scary-face.
obstagoon can learn icy-wind.
obstagoon can learn endure.
obstagoon can learn attract.
obstagoon can learn sleep-talk.
obstagoon can learn iron-tail.
obstagoon can learn cross-chop.
obstagoon can learn rain-dance.
obstagoon can learn sunny-day.
obstagoon can learn shadow-ball.
obstagoon can learn whirlpool.
obstagoon can learn facade.
obstagoon can learn taunt.
obstagoon can learn helping-hand.
obstagoon can learn trick.
obstagoon can learn revenge.
obstagoon can learn brick-break.
obstagoon can learn hyper-voice.
obstagoon can learn fake-tears.
obstagoon can learn iron-defense.
obstagoon can learn bulk-up.
obstagoon can learn mud-shot.
obstagoon can learn close-combat.
obstagoon can learn payback.
obstagoon can learn assurance.
obstagoon can learn fling.
obstagoon can learn night-slash.
obstagoon can learn seed-bomb.
obstagoon can learn x-scissor.
obstagoon can learn switcheroo.
obstagoon can learn giga-impact.
obstagoon can learn shadow-claw.
obstagoon can learn cross-poison.
obstagoon can learn gunk-shot.
obstagoon can learn grass-knot.
obstagoon can learn hone-claws.
obstagoon can learn round.
obstagoon can learn retaliate.
obstagoon can learn work-up.
obstagoon can learn snarl.
obstagoon can learn baby-doll-eyes.
obstagoon can learn throat-chop.
obstagoon can learn stomping-tantrum.
obstagoon can learn body-press.
obstagoon can learn obstruct.
obstagoon can learn lash-out.
obstagoon's hp has a effort value of 0 and base value of 93.
obstagoon's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
obstagoon's defense has a effort value of 3 and base value of 101.
obstagoon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
obstagoon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 81.
obstagoon's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
obstagoon is a dark and normal type.
perrserker's id number is 863.
Pokemon id number 863 is called perrserker.
perrserker's height is 8 decimetres.
perrserker's order is 1047.
perrserker's weight is 280 hectograms..
perrserker abilities are battle-armor.
perrserker abilities are tough-claws.
perrserker abilities are steely-spirit.
perrserker can learn pay-day.
perrserker can learn scratch.
perrserker can learn swords-dance.
perrserker can learn body-slam.
perrserker can learn take-down.
perrserker can learn thrash.
perrserker can learn double-edge.
perrserker can learn growl.
perrserker can learn hyper-beam.
perrserker can learn thunderbolt.
perrserker can learn thunder.
perrserker can learn dig.
perrserker can learn screech.
perrserker can learn metronome.
perrserker can learn amnesia.
perrserker can learn fury-swipes.
perrserker can learn rest.
perrserker can learn slash.
perrserker can learn substitute.
perrserker can learn thief.
perrserker can learn snore.
perrserker can learn curse.
perrserker can learn spite.
perrserker can learn protect.
perrserker can learn endure.
perrserker can learn charm.
perrserker can learn false-swipe.
perrserker can learn swagger.
perrserker can learn attract.
perrserker can learn sleep-talk.
perrserker can learn baton-pass.
perrserker can learn iron-tail.
perrserker can learn metal-claw.
perrserker can learn rain-dance.
perrserker can learn sunny-day.
perrserker can learn crunch.
perrserker can learn shadow-ball.
perrserker can learn fake-out.
perrserker can learn uproar.
perrserker can learn facade.
perrserker can learn taunt.
perrserker can learn helping-hand.
perrserker can learn brick-break.
perrserker can learn knock-off.
perrserker can learn endeavor.
perrserker can learn hyper-voice.
perrserker can learn fake-tears.
perrserker can learn metal-sound.
perrserker can learn iron-defense.
perrserker can learn gyro-ball.
perrserker can learn metal-burst.
perrserker can learn u-turn.
perrserker can learn close-combat.
perrserker can learn payback.
perrserker can learn assurance.
perrserker can learn fling.
perrserker can learn dark-pulse.
perrserker can learn seed-bomb.
perrserker can learn x-scissor.
perrserker can learn giga-impact.
perrserker can learn nasty-plot.
perrserker can learn shadow-claw.
perrserker can learn gunk-shot.
perrserker can learn iron-head.
perrserker can learn stealth-rock.
perrserker can learn hone-claws.
perrserker can learn heavy-slam.
perrserker can learn foul-play.
perrserker can learn round.
perrserker can learn retaliate.
perrserker can learn work-up.
perrserker can learn play-rough.
perrserker can learn throat-chop.
perrserker can learn steel-beam.
perrserker can learn lash-out.
perrserker can learn tera-blast.
perrserker can learn trailblaze.
perrserker can learn chilling-water.
perrserker's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
perrserker's attack has a effort value of 2 and base value of 110.
perrserker's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
perrserker's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
perrserker's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
perrserker's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
perrserker is a steel type.
cursola's id number is 864.
Pokemon id number 864 is called cursola.
cursola's height is 10 decimetres.
cursola's order is 1048.
cursola's weight is 4 hectograms..
cursola abilities are weak-armor.
cursola abilities are perish-body.
cursola can learn tackle.
cursola can learn body-slam.
cursola can learn pin-missile.
cursola can learn disable.
cursola can learn hydro-pump.
cursola can learn surf.
cursola can learn ice-beam.
cursola can learn blizzard.
cursola can learn hyper-beam.
cursola can learn earthquake.
cursola can learn dig.
cursola can learn psychic.
cursola can learn night-shade.
cursola can learn screech.
cursola can learn harden.
cursola can learn light-screen.
cursola can learn reflect.
cursola can learn self-destruct.
cursola can learn amnesia.
cursola can learn leech-life.
cursola can learn rest.
cursola can learn rock-slide.
cursola can learn substitute.
cursola can learn snore.
cursola can learn curse.
cursola can learn spite.
cursola can learn protect.
cursola can learn perish-song.
cursola can learn icy-wind.
cursola can learn sandstorm.
cursola can learn giga-drain.
cursola can learn endure.
cursola can learn attract.
cursola can learn sleep-talk.
cursola can learn safeguard.
cursola can learn rain-dance.
cursola can learn sunny-day.
cursola can learn mirror-coat.
cursola can learn ancient-power.
cursola can learn shadow-ball.
cursola can learn whirlpool.
cursola can learn hail.
cursola can learn will-o-wisp.
cursola can learn facade.
cursola can learn revenge.
cursola can learn grudge.
cursola can learn astonish.
cursola can learn rock-tomb.
cursola can learn icicle-spear.
cursola can learn iron-defense.
cursola can learn calm-mind.
cursola can learn rock-blast.
cursola can learn brine.
cursola can learn power-gem.
cursola can learn earth-power.
cursola can learn giga-impact.
cursola can learn stone-edge.
cursola can learn stealth-rock.
cursola can learn round.
cursola can learn scald.
cursola can learn hex.
cursola can learn bulldoze.
cursola can learn strength-sap.
cursola can learn throat-chop.
cursola can learn stomping-tantrum.
cursola can learn liquidation.
cursola can learn meteor-beam.
cursola can learn burning-jealousy.
cursola can learn poltergeist.
cursola's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
cursola's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cursola's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
cursola's special-attack has a effort value of 2 and base value of 145.
cursola's special-defense has a effort value of 0 and base value of 130.
cursola's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
cursola is a ghost type.
sirfetchd's id number is 865.
Pokemon id number 865 is called sirfetchd.
sirfetchd's height is 8 decimetres.
sirfetchd's order is 1049.
sirfetchd's weight is 1170 hectograms..
sirfetchd abilities are steadfast.
sirfetchd abilities are scrappy.
sirfetchd can learn swords-dance.
sirfetchd can learn slam.
sirfetchd can learn sand-attack.
sirfetchd can learn body-slam.
sirfetchd can learn leer.
sirfetchd can learn peck.
sirfetchd can learn focus-energy.
sirfetchd can learn rest.
sirfetchd can learn substitute.
sirfetchd can learn snore.
sirfetchd can learn protect.
sirfetchd can learn detect.
sirfetchd can learn endure.
sirfetchd can learn fury-cutter.
sirfetchd can learn steel-wing.
sirfetchd can learn attract.
sirfetchd can learn sleep-talk.
sirfetchd can learn sunny-day.
sirfetchd can learn rock-smash.
sirfetchd can learn facade.
sirfetchd can learn helping-hand.
sirfetchd can learn superpower.
sirfetchd can learn revenge.
sirfetchd can learn brick-break.
sirfetchd can learn knock-off.
sirfetchd can learn iron-defense.
sirfetchd can learn leaf-blade.
sirfetchd can learn close-combat.
sirfetchd can learn assurance.
sirfetchd can learn poison-jab.
sirfetchd can learn brave-bird.
sirfetchd can learn defog.
sirfetchd can learn round.
sirfetchd can learn retaliate.
sirfetchd can learn final-gambit.
sirfetchd can learn work-up.
sirfetchd can learn first-impression.
sirfetchd can learn solar-blade.
sirfetchd can learn throat-chop.
sirfetchd can learn brutal-swing.
sirfetchd can learn meteor-assault.
sirfetchd can learn grassy-glide.
sirfetchd can learn coaching.
sirfetchd can learn dual-wingbeat.
sirfetchd's hp has a effort value of 0 and base value of 62.
sirfetchd's attack has a effort value of 2 and base value of 135.
sirfetchd's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
sirfetchd's special-attack has a effort value of 0 and base value of 68.
sirfetchd's special-defense has a effort value of 0 and base value of 82.
sirfetchd's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
sirfetchd is a fighting type.
mr-rime's id number is 866.
Pokemon id number 866 is called mr-rime.
mr-rime's height is 15 decimetres.
mr-rime's order is 1050.
mr-rime's weight is 582 hectograms..
mr-rime abilities are tangled-feet.
mr-rime abilities are screen-cleaner.
mr-rime abilities are ice-body.
mr-rime can learn pound.
mr-rime can learn mega-punch.
mr-rime can learn ice-punch.
mr-rime can learn double-kick.
mr-rime can learn mega-kick.
mr-rime can learn body-slam.
mr-rime can learn ice-beam.
mr-rime can learn blizzard.
mr-rime can learn psybeam.
mr-rime can learn hyper-beam.
mr-rime can learn solar-beam.
mr-rime can learn thunderbolt.
mr-rime can learn thunder-wave.
mr-rime can learn thunder.
mr-rime can learn confusion.
mr-rime can learn psychic.
mr-rime can learn hypnosis.
mr-rime can learn mimic.
mr-rime can learn screech.
mr-rime can learn light-screen.
mr-rime can learn reflect.
mr-rime can learn metronome.
mr-rime can learn rest.
mr-rime can learn substitute.
mr-rime can learn thief.
mr-rime can learn snore.
mr-rime can learn protect.
mr-rime can learn icy-wind.
mr-rime can learn endure.
mr-rime can learn charm.
mr-rime can learn attract.
mr-rime can learn sleep-talk.
mr-rime can learn safeguard.
mr-rime can learn baton-pass.
mr-rime can learn encore.
mr-rime can learn rapid-spin.
mr-rime can learn rain-dance.
mr-rime can learn sunny-day.
mr-rime can learn mirror-coat.
mr-rime can learn shadow-ball.
mr-rime can learn future-sight.
mr-rime can learn uproar.
mr-rime can learn hail.
mr-rime can learn facade.
mr-rime can learn taunt.
mr-rime can learn helping-hand.
mr-rime can learn trick.
mr-rime can learn role-play.
mr-rime can learn recycle.
mr-rime can learn brick-break.
mr-rime can learn skill-swap.
mr-rime can learn teeter-dance.
mr-rime can learn slack-off.
mr-rime can learn fake-tears.
mr-rime can learn icicle-spear.
mr-rime can learn iron-defense.
mr-rime can learn block.
mr-rime can learn calm-mind.
mr-rime can learn payback.
mr-rime can learn fling.
mr-rime can learn copycat.
mr-rime can learn power-swap.
mr-rime can learn guard-swap.
mr-rime can learn sucker-punch.
mr-rime can learn drain-punch.
mr-rime can learn focus-blast.
mr-rime can learn energy-ball.
mr-rime can learn giga-impact.
mr-rime can learn nasty-plot.
mr-rime can learn avalanche.
mr-rime can learn ice-shard.
mr-rime can learn zen-headbutt.
mr-rime can learn trick-room.
mr-rime can learn grass-knot.
mr-rime can learn wonder-room.
mr-rime can learn psyshock.
mr-rime can learn magic-room.
mr-rime can learn foul-play.
mr-rime can learn after-you.
mr-rime can learn round.
mr-rime can learn stored-power.
mr-rime can learn ally-switch.
mr-rime can learn freeze-dry.
mr-rime can learn misty-terrain.
mr-rime can learn dazzling-gleam.
mr-rime can learn psychic-terrain.
mr-rime can learn stomping-tantrum.
mr-rime can learn expanding-force.
mr-rime can learn triple-axel.
mr-rime's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
mr-rime's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
mr-rime's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
mr-rime's special-attack has a effort value of 3 and base value of 110.
mr-rime's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
mr-rime's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
mr-rime is a ice and psychic type.
runerigus's id number is 867.
Pokemon id number 867 is called runerigus.
runerigus's height is 16 decimetres.
runerigus's order is 1051.
runerigus's weight is 666 hectograms..
runerigus abilities are wandering-spirit.
runerigus can learn slam.
runerigus can learn disable.
runerigus can learn hyper-beam.
runerigus can learn earthquake.
runerigus can learn psychic.
runerigus can learn night-shade.
runerigus can learn haze.
runerigus can learn amnesia.
runerigus can learn rest.
runerigus can learn rock-slide.
runerigus can learn substitute.
runerigus can learn thief.
runerigus can learn snore.
runerigus can learn curse.
runerigus can learn protect.
runerigus can learn scary-face.
runerigus can learn destiny-bond.
runerigus can learn sandstorm.
runerigus can learn endure.
runerigus can learn mean-look.
runerigus can learn attract.
runerigus can learn sleep-talk.
runerigus can learn safeguard.
runerigus can learn rain-dance.
runerigus can learn shadow-ball.
runerigus can learn will-o-wisp.
runerigus can learn facade.
runerigus can learn taunt.
runerigus can learn trick.
runerigus can learn revenge.
runerigus can learn skill-swap.
runerigus can learn imprison.
runerigus can learn astonish.
runerigus can learn fake-tears.
runerigus can learn rock-tomb.
runerigus can learn sand-tomb.
runerigus can learn iron-defense.
runerigus can learn calm-mind.
runerigus can learn rock-blast.
runerigus can learn payback.
runerigus can learn power-swap.
runerigus can learn guard-swap.
runerigus can learn toxic-spikes.
runerigus can learn dark-pulse.
runerigus can learn dragon-pulse.
runerigus can learn energy-ball.
runerigus can learn earth-power.
runerigus can learn giga-impact.
runerigus can learn nasty-plot.
runerigus can learn shadow-claw.
runerigus can learn zen-headbutt.
runerigus can learn trick-room.
runerigus can learn stone-edge.
runerigus can learn stealth-rock.
runerigus can learn grass-knot.
runerigus can learn guard-split.
runerigus can learn power-split.
runerigus can learn wonder-room.
runerigus can learn round.
runerigus can learn ally-switch.
runerigus can learn hex.
runerigus can learn bulldoze.
runerigus can learn phantom-force.
runerigus can learn crafty-shield.
runerigus can learn brutal-swing.
runerigus can learn body-press.
runerigus can learn poltergeist.
runerigus's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
runerigus's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
runerigus's defense has a effort value of 2 and base value of 145.
runerigus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
runerigus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
runerigus's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
runerigus is a ground and ghost type.
milcery's id number is 868.
Pokemon id number 868 is called milcery.
milcery's height is 2 decimetres.
milcery's order is 1052.
milcery's weight is 3 hectograms..
milcery abilities are sweet-veil.
milcery abilities are aroma-veil.
milcery can learn tackle.
milcery can learn recover.
milcery can learn acid-armor.
milcery can learn rest.
milcery can learn substitute.
milcery can learn snore.
milcery can learn protect.
milcery can learn sweet-kiss.
milcery can learn endure.
milcery can learn charm.
milcery can learn attract.
milcery can learn sleep-talk.
milcery can learn sweet-scent.
milcery can learn facade.
milcery can learn helping-hand.
milcery can learn aromatherapy.
milcery can learn fling.
milcery can learn last-resort.
milcery can learn entrainment.
milcery can learn round.
milcery can learn stored-power.
milcery can learn draining-kiss.
milcery can learn misty-terrain.
milcery can learn aromatic-mist.
milcery can learn dazzling-gleam.
milcery can learn baby-doll-eyes.
milcery can learn tera-blast.
milcery's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
milcery's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
milcery's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
milcery's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
milcery's special-defense has a effort value of 1 and base value of 61.
milcery's speed has a effort value of 0 and base value of 34.
milcery is a fairy type.
alcremie's id number is 869.
Pokemon id number 869 is called alcremie.
alcremie's height is 3 decimetres.
alcremie's order is 1053.
alcremie's weight is 5 hectograms..
alcremie abilities are sweet-veil.
alcremie abilities are aroma-veil.
alcremie can learn tackle.
alcremie can learn hyper-beam.
alcremie can learn solar-beam.
alcremie can learn psychic.
alcremie can learn recover.
alcremie can learn light-screen.
alcremie can learn metronome.
alcremie can learn acid-armor.
alcremie can learn rest.
alcremie can learn tri-attack.
alcremie can learn substitute.
alcremie can learn snore.
alcremie can learn protect.
alcremie can learn sweet-kiss.
alcremie can learn giga-drain.
alcremie can learn endure.
alcremie can learn charm.
alcremie can learn attract.
alcremie can learn sleep-talk.
alcremie can learn safeguard.
alcremie can learn pain-split.
alcremie can learn encore.
alcremie can learn sweet-scent.
alcremie can learn psych-up.
alcremie can learn facade.
alcremie can learn helping-hand.
alcremie can learn endeavor.
alcremie can learn imprison.
alcremie can learn aromatherapy.
alcremie can learn fake-tears.
alcremie can learn magical-leaf.
alcremie can learn calm-mind.
alcremie can learn fling.
alcremie can learn last-resort.
alcremie can learn drain-punch.
alcremie can learn energy-ball.
alcremie can learn giga-impact.
alcremie can learn wonder-room.
alcremie can learn psyshock.
alcremie can learn magic-room.
alcremie can learn entrainment.
alcremie can learn round.
alcremie can learn stored-power.
alcremie can learn disarming-voice.
alcremie can learn draining-kiss.
alcremie can learn misty-terrain.
alcremie can learn play-rough.
alcremie can learn mystical-fire.
alcremie can learn aromatic-mist.
alcremie can learn dazzling-gleam.
alcremie can learn baby-doll-eyes.
alcremie can learn decorate.
alcremie can learn misty-explosion.
alcremie can learn tera-blast.
alcremie can learn alluring-voice.
alcremie's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
alcremie's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
alcremie's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
alcremie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
alcremie's special-defense has a effort value of 2 and base value of 121.
alcremie's speed has a effort value of 0 and base value of 64.
alcremie is a fairy type.
falinks's id number is 870.
Pokemon id number 870 is called falinks.
falinks's height is 30 decimetres.
falinks's order is 1054.
falinks's weight is 620 hectograms..
falinks abilities are battle-armor.
falinks abilities are defiant.
falinks can learn swords-dance.
falinks can learn headbutt.
falinks can learn tackle.
falinks can learn body-slam.
falinks can learn take-down.
falinks can learn hyper-beam.
falinks can learn counter.
falinks can learn agility.
falinks can learn screech.
falinks can learn focus-energy.
falinks can learn rest.
falinks can learn rock-slide.
falinks can learn substitute.
falinks can learn snore.
falinks can learn reversal.
falinks can learn protect.
falinks can learn endure.
falinks can learn false-swipe.
falinks can learn sleep-talk.
falinks can learn megahorn.
falinks can learn rain-dance.
falinks can learn sunny-day.
falinks can learn psych-up.
falinks can learn rock-smash.
falinks can learn beat-up.
falinks can learn uproar.
falinks can learn facade.
falinks can learn helping-hand.
falinks can learn superpower.
falinks can learn revenge.
falinks can learn brick-break.
falinks can learn knock-off.
falinks can learn endeavor.
falinks can learn rock-tomb.
falinks can learn iron-defense.
falinks can learn bulk-up.
falinks can learn close-combat.
falinks can learn payback.
falinks can learn assurance.
falinks can learn poison-jab.
falinks can learn focus-blast.
falinks can learn giga-impact.
falinks can learn zen-headbutt.
falinks can learn iron-head.
falinks can learn round.
falinks can learn retaliate.
falinks can learn first-impression.
falinks can learn high-horsepower.
falinks can learn throat-chop.
falinks can learn lunge.
falinks can learn smart-strike.
falinks can learn no-retreat.
falinks can learn body-press.
falinks can learn coaching.
falinks can learn tera-blast.
falinks can learn trailblaze.
falinks can learn upper-hand.
falinks's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
falinks's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
falinks's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
falinks's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
falinks's special-defense has a effort value of 1 and base value of 60.
falinks's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
falinks is a fighting type.
pincurchin's id number is 871.
Pokemon id number 871 is called pincurchin.
pincurchin's height is 3 decimetres.
pincurchin's order is 1055.
pincurchin's weight is 10 hectograms..
pincurchin abilities are lightning-rod.
pincurchin abilities are electric-surge.
pincurchin can learn fury-attack.
pincurchin can learn body-slam.
pincurchin can learn take-down.
pincurchin can learn pin-missile.
pincurchin can learn water-gun.
pincurchin can learn hydro-pump.
pincurchin can learn surf.
pincurchin can learn bubble-beam.
pincurchin can learn hyper-beam.
pincurchin can learn peck.
pincurchin can learn thunder-shock.
pincurchin can learn thunderbolt.
pincurchin can learn thunder-wave.
pincurchin can learn thunder.
pincurchin can learn recover.
pincurchin can learn self-destruct.
pincurchin can learn swift.
pincurchin can learn rest.
pincurchin can learn substitute.
pincurchin can learn snore.
pincurchin can learn curse.
pincurchin can learn reversal.
pincurchin can learn protect.
pincurchin can learn spikes.
pincurchin can learn endure.
pincurchin can learn spark.
pincurchin can learn attract.
pincurchin can learn sleep-talk.
pincurchin can learn pain-split.
pincurchin can learn rain-dance.
pincurchin can learn memento.
pincurchin can learn facade.
pincurchin can learn charge.
pincurchin can learn muddy-water.
pincurchin can learn brine.
pincurchin can learn acupressure.
pincurchin can learn payback.
pincurchin can learn assurance.
pincurchin can learn sucker-punch.
pincurchin can learn toxic-spikes.
pincurchin can learn poison-jab.
pincurchin can learn giga-impact.
pincurchin can learn discharge.
pincurchin can learn charge-beam.
pincurchin can learn venoshock.
pincurchin can learn electro-ball.
pincurchin can learn round.
pincurchin can learn scald.
pincurchin can learn hex.
pincurchin can learn electroweb.
pincurchin can learn wild-charge.
pincurchin can learn venom-drench.
pincurchin can learn electric-terrain.
pincurchin can learn throat-chop.
pincurchin can learn liquidation.
pincurchin can learn zing-zap.
pincurchin can learn rising-voltage.
pincurchin can learn tera-blast.
pincurchin can learn chilling-water.
pincurchin can learn supercell-slam.
pincurchin's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
pincurchin's attack has a effort value of 2 and base value of 101.
pincurchin's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
pincurchin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 91.
pincurchin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
pincurchin's speed has a effort value of 0 and base value of 15.
pincurchin is a electric type.
snom's id number is 872.
Pokemon id number 872 is called snom.
snom's height is 3 decimetres.
snom's order is 1056.
snom's weight is 38 hectograms..
snom abilities are shield-dust.
snom abilities are ice-scales.
snom can learn rest.
snom can learn substitute.
snom can learn snore.
snom can learn powder-snow.
snom can learn protect.
snom can learn icy-wind.
snom can learn endure.
snom can learn attract.
snom can learn sleep-talk.
snom can learn mirror-coat.
snom can learn facade.
snom can learn icicle-spear.
snom can learn bug-buzz.
snom can learn bug-bite.
snom can learn round.
snom can learn struggle-bug.
snom can learn fairy-wind.
snom can learn lunge.
snom can learn skitter-smack.
snom can learn tera-blast.
snom can learn pounce.
snom's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
snom's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
snom's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
snom's special-attack has a effort value of 1 and base value of 45.
snom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
snom's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
snom is a ice and bug type.
frosmoth's id number is 873.
Pokemon id number 873 is called frosmoth.
frosmoth's height is 13 decimetres.
frosmoth's order is 1057.
frosmoth's weight is 420 hectograms..
frosmoth abilities are shield-dust.
frosmoth abilities are ice-scales.
frosmoth can learn take-down.
frosmoth can learn mist.
frosmoth can learn ice-beam.
frosmoth can learn blizzard.
frosmoth can learn aurora-beam.
frosmoth can learn hyper-beam.
frosmoth can learn stun-spore.
frosmoth can learn light-screen.
frosmoth can learn reflect.
frosmoth can learn swift.
frosmoth can learn leech-life.
frosmoth can learn rest.
frosmoth can learn substitute.
frosmoth can learn snore.
frosmoth can learn powder-snow.
frosmoth can learn protect.
frosmoth can learn icy-wind.
frosmoth can learn giga-drain.
frosmoth can learn endure.
frosmoth can learn attract.
frosmoth can learn sleep-talk.
frosmoth can learn safeguard.
frosmoth can learn hail.
frosmoth can learn facade.
frosmoth can learn helping-hand.
frosmoth can learn imprison.
frosmoth can learn feather-dance.
frosmoth can learn weather-ball.
frosmoth can learn icicle-spear.
frosmoth can learn calm-mind.
frosmoth can learn tailwind.
frosmoth can learn u-turn.
frosmoth can learn air-slash.
frosmoth can learn bug-buzz.
frosmoth can learn giga-impact.
frosmoth can learn avalanche.
frosmoth can learn defog.
frosmoth can learn bug-bite.
frosmoth can learn wide-guard.
frosmoth can learn quiver-dance.
frosmoth can learn round.
frosmoth can learn acrobatics.
frosmoth can learn struggle-bug.
frosmoth can learn hurricane.
frosmoth can learn play-rough.
frosmoth can learn dazzling-gleam.
frosmoth can learn infestation.
frosmoth can learn lunge.
frosmoth can learn aurora-veil.
frosmoth can learn skitter-smack.
frosmoth can learn triple-axel.
frosmoth can learn dual-wingbeat.
frosmoth can learn tera-blast.
frosmoth can learn ice-spinner.
frosmoth can learn snowscape.
frosmoth can learn pounce.
frosmoth's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
frosmoth's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
frosmoth's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
frosmoth's special-attack has a effort value of 2 and base value of 125.
frosmoth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
frosmoth's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
frosmoth is a ice and bug type.
stonjourner's id number is 874.
Pokemon id number 874 is called stonjourner.
stonjourner's height is 25 decimetres.
stonjourner's order is 1058.
stonjourner's weight is 5200 hectograms..
stonjourner abilities are power-spot.
stonjourner can learn stomp.
stonjourner can learn mega-kick.
stonjourner can learn body-slam.
stonjourner can learn take-down.
stonjourner can learn hyper-beam.
stonjourner can learn low-kick.
stonjourner can learn rock-throw.
stonjourner can learn earthquake.
stonjourner can learn self-destruct.
stonjourner can learn rest.
stonjourner can learn rock-slide.
stonjourner can learn substitute.
stonjourner can learn snore.
stonjourner can learn curse.
stonjourner can learn protect.
stonjourner can learn sandstorm.
stonjourner can learn endure.
stonjourner can learn attract.
stonjourner can learn sleep-talk.
stonjourner can learn safeguard.
stonjourner can learn sunny-day.
stonjourner can learn psych-up.
stonjourner can learn ancient-power.
stonjourner can learn facade.
stonjourner can learn superpower.
stonjourner can learn endeavor.
stonjourner can learn imprison.
stonjourner can learn rock-tomb.
stonjourner can learn sand-tomb.
stonjourner can learn iron-defense.
stonjourner can learn block.
stonjourner can learn rock-blast.
stonjourner can learn gravity.
stonjourner can learn assurance.
stonjourner can learn rock-polish.
stonjourner can learn power-gem.
stonjourner can learn earth-power.
stonjourner can learn giga-impact.
stonjourner can learn stone-edge.
stonjourner can learn stealth-rock.
stonjourner can learn wide-guard.
stonjourner can learn wonder-room.
stonjourner can learn smack-down.
stonjourner can learn heavy-slam.
stonjourner can learn low-sweep.
stonjourner can learn round.
stonjourner can learn bulldoze.
stonjourner can learn heat-crash.
stonjourner can learn high-horsepower.
stonjourner can learn brutal-swing.
stonjourner can learn stomping-tantrum.
stonjourner can learn body-press.
stonjourner can learn meteor-beam.
stonjourner can learn tera-blast.
stonjourner can learn hard-press.
stonjourner's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
stonjourner's attack has a effort value of 0 and base value of 125.
stonjourner's defense has a effort value of 2 and base value of 135.
stonjourner's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
stonjourner's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
stonjourner's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
stonjourner is a rock type.
eiscue-ice's id number is 875.
Pokemon id number 875 is called eiscue-ice.
eiscue-ice's height is 14 decimetres.
eiscue-ice's order is 1059.
eiscue-ice's weight is 890 hectograms..
eiscue-ice abilities are ice-face.
eiscue-ice can learn ice-punch.
eiscue-ice can learn headbutt.
eiscue-ice can learn tackle.
eiscue-ice can learn body-slam.
eiscue-ice can learn take-down.
eiscue-ice can learn double-edge.
eiscue-ice can learn mist.
eiscue-ice can learn hydro-pump.
eiscue-ice can learn surf.
eiscue-ice can learn ice-beam.
eiscue-ice can learn blizzard.
eiscue-ice can learn hyper-beam.
eiscue-ice can learn agility.
eiscue-ice can learn reflect.
eiscue-ice can learn waterfall.
eiscue-ice can learn amnesia.
eiscue-ice can learn rest.
eiscue-ice can learn substitute.
eiscue-ice can learn snore.
eiscue-ice can learn reversal.
eiscue-ice can learn powder-snow.
eiscue-ice can learn protect.
eiscue-ice can learn belly-drum.
eiscue-ice can learn icy-wind.
eiscue-ice can learn endure.
eiscue-ice can learn attract.
eiscue-ice can learn sleep-talk.
eiscue-ice can learn rain-dance.
eiscue-ice can learn whirlpool.
eiscue-ice can learn hail.
eiscue-ice can learn facade.
eiscue-ice can learn dive.
eiscue-ice can learn feather-dance.
eiscue-ice can learn weather-ball.
eiscue-ice can learn icicle-spear.
eiscue-ice can learn iron-defense.
eiscue-ice can learn water-pulse.
eiscue-ice can learn brine.
eiscue-ice can learn aqua-ring.
eiscue-ice can learn giga-impact.
eiscue-ice can learn avalanche.
eiscue-ice can learn zen-headbutt.
eiscue-ice can learn iron-head.
eiscue-ice can learn head-smash.
eiscue-ice can learn soak.
eiscue-ice can learn round.
eiscue-ice can learn icicle-crash.
eiscue-ice can learn freeze-dry.
eiscue-ice can learn aurora-veil.
eiscue-ice can learn liquidation.
eiscue-ice can learn flip-turn.
eiscue-ice can learn tera-blast.
eiscue-ice can learn ice-spinner.
eiscue-ice can learn snowscape.
eiscue-ice can learn chilling-water.
eiscue-ice's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
eiscue-ice's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
eiscue-ice's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
eiscue-ice's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
eiscue-ice's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
eiscue-ice's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
eiscue-ice is a ice type.
indeedee-male's id number is 876.
Pokemon id number 876 is called indeedee-male.
indeedee-male's height is 9 decimetres.
indeedee-male's order is 1061.
indeedee-male's weight is 280 hectograms..
indeedee-male abilities are inner-focus.
indeedee-male abilities are synchronize.
indeedee-male abilities are psychic-surge.
indeedee-male can learn pay-day.
indeedee-male can learn body-slam.
indeedee-male can learn take-down.
indeedee-male can learn psybeam.
indeedee-male can learn psychic.
indeedee-male can learn metronome.
indeedee-male can learn swift.
indeedee-male can learn rest.
indeedee-male can learn tri-attack.
indeedee-male can learn substitute.
indeedee-male can learn snore.
indeedee-male can learn protect.
indeedee-male can learn endure.
indeedee-male can learn attract.
indeedee-male can learn sleep-talk.
indeedee-male can learn encore.
indeedee-male can learn psych-up.
indeedee-male can learn shadow-ball.
indeedee-male can learn future-sight.
indeedee-male can learn fake-out.
indeedee-male can learn facade.
indeedee-male can learn helping-hand.
indeedee-male can learn trick.
indeedee-male can learn skill-swap.
indeedee-male can learn imprison.
indeedee-male can learn hyper-voice.
indeedee-male can learn aromatherapy.
indeedee-male can learn extrasensory.
indeedee-male can learn magical-leaf.
indeedee-male can learn calm-mind.
indeedee-male can learn gravity.
indeedee-male can learn healing-wish.
indeedee-male can learn power-swap.
indeedee-male can learn last-resort.
indeedee-male can learn drain-punch.
indeedee-male can learn energy-ball.
indeedee-male can learn zen-headbutt.
indeedee-male can learn trick-room.
indeedee-male can learn power-split.
indeedee-male can learn wonder-room.
indeedee-male can learn psyshock.
indeedee-male can learn magic-room.
indeedee-male can learn after-you.
indeedee-male can learn round.
indeedee-male can learn stored-power.
indeedee-male can learn ally-switch.
indeedee-male can learn disarming-voice.
indeedee-male can learn draining-kiss.
indeedee-male can learn play-rough.
indeedee-male can learn play-nice.
indeedee-male can learn mystical-fire.
indeedee-male can learn dazzling-gleam.
indeedee-male can learn psychic-terrain.
indeedee-male can learn expanding-force.
indeedee-male can learn terrain-pulse.
indeedee-male can learn tera-blast.
indeedee-male can learn psychic-noise.
indeedee-male's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
indeedee-male's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
indeedee-male's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
indeedee-male's special-attack has a effort value of 2 and base value of 105.
indeedee-male's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
indeedee-male's speed has a effort value of 0 and base value of 95.
indeedee-male is a psychic and normal type.
morpeko-full-belly's id number is 877.
Pokemon id number 877 is called morpeko-full-belly.
morpeko-full-belly's height is 3 decimetres.
morpeko-full-belly's order is 1063.
morpeko-full-belly's weight is 30 hectograms..
morpeko-full-belly abilities are hunger-switch.
morpeko-full-belly can learn thunder-punch.
morpeko-full-belly can learn take-down.
morpeko-full-belly can learn thrash.
morpeko-full-belly can learn double-edge.
morpeko-full-belly can learn tail-whip.
morpeko-full-belly can learn leer.
morpeko-full-belly can learn bite.
morpeko-full-belly can learn thunder-shock.
morpeko-full-belly can learn thunderbolt.
morpeko-full-belly can learn thunder-wave.
morpeko-full-belly can learn thunder.
morpeko-full-belly can learn agility.
morpeko-full-belly can learn quick-attack.
morpeko-full-belly can learn swift.
morpeko-full-belly can learn rest.
morpeko-full-belly can learn super-fang.
morpeko-full-belly can learn substitute.
morpeko-full-belly can learn thief.
morpeko-full-belly can learn snore.
morpeko-full-belly can learn reversal.
morpeko-full-belly can learn spite.
morpeko-full-belly can learn protect.
morpeko-full-belly can learn scary-face.
morpeko-full-belly can learn outrage.
morpeko-full-belly can learn endure.
morpeko-full-belly can learn swagger.
morpeko-full-belly can learn spark.
morpeko-full-belly can learn attract.
morpeko-full-belly can learn sleep-talk.
morpeko-full-belly can learn baton-pass.
morpeko-full-belly can learn rapid-spin.
morpeko-full-belly can learn crunch.
morpeko-full-belly can learn fake-out.
morpeko-full-belly can learn uproar.
morpeko-full-belly can learn torment.
morpeko-full-belly can learn flatter.
morpeko-full-belly can learn facade.
morpeko-full-belly can learn charge.
morpeko-full-belly can learn taunt.
morpeko-full-belly can learn revenge.
morpeko-full-belly can learn brick-break.
morpeko-full-belly can learn knock-off.
morpeko-full-belly can learn endeavor.
morpeko-full-belly can learn fake-tears.
morpeko-full-belly can learn tickle.
morpeko-full-belly can learn bullet-seed.
morpeko-full-belly can learn payback.
morpeko-full-belly can learn assurance.
morpeko-full-belly can learn fling.
morpeko-full-belly can learn dark-pulse.
morpeko-full-belly can learn seed-bomb.
morpeko-full-belly can learn nasty-plot.
morpeko-full-belly can learn thunder-fang.
morpeko-full-belly can learn ice-fang.
morpeko-full-belly can learn fire-fang.
morpeko-full-belly can learn charge-beam.
morpeko-full-belly can learn electro-ball.
morpeko-full-belly can learn foul-play.
morpeko-full-belly can learn round.
morpeko-full-belly can learn quash.
morpeko-full-belly can learn volt-switch.
morpeko-full-belly can learn electroweb.
morpeko-full-belly can learn wild-charge.
morpeko-full-belly can learn snarl.
morpeko-full-belly can learn parting-shot.
morpeko-full-belly can learn eerie-impulse.
morpeko-full-belly can learn electric-terrain.
morpeko-full-belly can learn power-trip.
morpeko-full-belly can learn psychic-fangs.
morpeko-full-belly can learn stomping-tantrum.
morpeko-full-belly can learn aura-wheel.
morpeko-full-belly can learn rising-voltage.
morpeko-full-belly can learn lash-out.
morpeko-full-belly can learn tera-blast.
morpeko-full-belly's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
morpeko-full-belly's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
morpeko-full-belly's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
morpeko-full-belly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
morpeko-full-belly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 58.
morpeko-full-belly's speed has a effort value of 2 and base value of 97.
morpeko-full-belly is a electric and dark type.
cufant's id number is 878.
Pokemon id number 878 is called cufant.
cufant's height is 12 decimetres.
cufant's order is 1065.
cufant's weight is 1000 hectograms..
cufant abilities are sheer-force.
cufant abilities are heavy-metal.
cufant can learn whirlwind.
cufant can learn slam.
cufant can learn stomp.
cufant can learn mega-kick.
cufant can learn tackle.
cufant can learn body-slam.
cufant can learn take-down.
cufant can learn double-edge.
cufant can learn growl.
cufant can learn strength.
cufant can learn earthquake.
cufant can learn fissure.
cufant can learn dig.
cufant can learn screech.
cufant can learn defense-curl.
cufant can learn rest.
cufant can learn rock-slide.
cufant can learn substitute.
cufant can learn snore.
cufant can learn curse.
cufant can learn protect.
cufant can learn sandstorm.
cufant can learn endure.
cufant can learn rollout.
cufant can learn swagger.
cufant can learn attract.
cufant can learn sleep-talk.
cufant can learn rock-smash.
cufant can learn facade.
cufant can learn superpower.
cufant can learn brick-break.
cufant can learn endeavor.
cufant can learn rock-tomb.
cufant can learn iron-defense.
cufant can learn mud-shot.
cufant can learn rock-blast.
cufant can learn fling.
cufant can learn earth-power.
cufant can learn zen-headbutt.
cufant can learn flash-cannon.
cufant can learn power-whip.
cufant can learn iron-head.
cufant can learn stone-edge.
cufant can learn stealth-rock.
cufant can learn heavy-slam.
cufant can learn round.
cufant can learn bulldoze.
cufant can learn work-up.
cufant can learn belch.
cufant can learn play-rough.
cufant can learn high-horsepower.
cufant can learn brutal-swing.
cufant can learn stomping-tantrum.
cufant can learn body-press.
cufant can learn steel-beam.
cufant can learn steel-roller.
cufant can learn tera-blast.
cufant's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
cufant's attack has a effort value of 1 and base value of 80.
cufant's defense has a effort value of 0 and base value of 49.
cufant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
cufant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 49.
cufant's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
cufant is a steel type.
copperajah's id number is 879.
Pokemon id number 879 is called copperajah.
copperajah's height is 30 decimetres.
copperajah's order is 1066.
copperajah's weight is 6500 hectograms..
copperajah abilities are sheer-force.
copperajah abilities are heavy-metal.
copperajah can learn stomp.
copperajah can learn mega-kick.
copperajah can learn tackle.
copperajah can learn body-slam.
copperajah can learn take-down.
copperajah can learn double-edge.
copperajah can learn growl.
copperajah can learn hyper-beam.
copperajah can learn strength.
copperajah can learn earthquake.
copperajah can learn dig.
copperajah can learn screech.
copperajah can learn rest.
copperajah can learn rock-slide.
copperajah can learn substitute.
copperajah can learn snore.
copperajah can learn curse.
copperajah can learn protect.
copperajah can learn scary-face.
copperajah can learn outrage.
copperajah can learn sandstorm.
copperajah can learn endure.
copperajah can learn rollout.
copperajah can learn attract.
copperajah can learn sleep-talk.
copperajah can learn rock-smash.
copperajah can learn facade.
copperajah can learn taunt.
copperajah can learn superpower.
copperajah can learn revenge.
copperajah can learn brick-break.
copperajah can learn knock-off.
copperajah can learn endeavor.
copperajah can learn rock-tomb.
copperajah can learn iron-defense.
copperajah can learn mud-shot.
copperajah can learn rock-blast.
copperajah can learn payback.
copperajah can learn fling.
copperajah can learn earth-power.
copperajah can learn giga-impact.
copperajah can learn zen-headbutt.
copperajah can learn flash-cannon.
copperajah can learn power-whip.
copperajah can learn iron-head.
copperajah can learn stone-edge.
copperajah can learn stealth-rock.
copperajah can learn smack-down.
copperajah can learn heavy-slam.
copperajah can learn round.
copperajah can learn bulldoze.
copperajah can learn work-up.
copperajah can learn heat-crash.
copperajah can learn snarl.
copperajah can learn play-rough.
copperajah can learn high-horsepower.
copperajah can learn brutal-swing.
copperajah can learn stomping-tantrum.
copperajah can learn body-press.
copperajah can learn steel-beam.
copperajah can learn steel-roller.
copperajah can learn tera-blast.
copperajah can learn hard-press.
copperajah can learn supercell-slam.
copperajah's hp has a effort value of 0 and base value of 122.
copperajah's attack has a effort value of 2 and base value of 130.
copperajah's defense has a effort value of 0 and base value of 69.
copperajah's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
copperajah's special-defense has a effort value of 0 and base value of 69.
copperajah's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
copperajah is a steel type.
dracozolt's id number is 880.
Pokemon id number 880 is called dracozolt.
dracozolt's height is 18 decimetres.
dracozolt's order is 1067.
dracozolt's weight is 1900 hectograms..
dracozolt abilities are volt-absorb.
dracozolt abilities are hustle.
dracozolt abilities are sand-rush.
dracozolt can learn mega-punch.
dracozolt can learn thunder-punch.
dracozolt can learn slam.
dracozolt can learn stomp.
dracozolt can learn mega-kick.
dracozolt can learn tackle.
dracozolt can learn body-slam.
dracozolt can learn flamethrower.
dracozolt can learn hyper-beam.
dracozolt can learn low-kick.
dracozolt can learn fire-spin.
dracozolt can learn thunder-shock.
dracozolt can learn thunderbolt.
dracozolt can learn thunder-wave.
dracozolt can learn thunder.
dracozolt can learn earthquake.
dracozolt can learn fire-blast.
dracozolt can learn rest.
dracozolt can learn rock-slide.
dracozolt can learn substitute.
dracozolt can learn snore.
dracozolt can learn protect.
dracozolt can learn outrage.
dracozolt can learn endure.
dracozolt can learn sleep-talk.
dracozolt can learn iron-tail.
dracozolt can learn rain-dance.
dracozolt can learn sunny-day.
dracozolt can learn ancient-power.
dracozolt can learn facade.
dracozolt can learn charge.
dracozolt can learn taunt.
dracozolt can learn rock-tomb.
dracozolt can learn aerial-ace.
dracozolt can learn dragon-claw.
dracozolt can learn rock-blast.
dracozolt can learn pluck.
dracozolt can learn dragon-pulse.
dracozolt can learn dragon-rush.
dracozolt can learn earth-power.
dracozolt can learn giga-impact.
dracozolt can learn thunder-fang.
dracozolt can learn fire-fang.
dracozolt can learn draco-meteor.
dracozolt can learn discharge.
dracozolt can learn stone-edge.
dracozolt can learn electro-ball.
dracozolt can learn round.
dracozolt can learn bulldoze.
dracozolt can learn dragon-tail.
dracozolt can learn wild-charge.
dracozolt can learn high-horsepower.
dracozolt can learn brutal-swing.
dracozolt can learn stomping-tantrum.
dracozolt can learn bolt-beak.
dracozolt can learn breaking-swipe.
dracozolt can learn meteor-beam.
dracozolt can learn rising-voltage.
dracozolt's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
dracozolt's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
dracozolt's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
dracozolt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
dracozolt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
dracozolt's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
dracozolt is a electric and dragon type.
arctozolt's id number is 881.
Pokemon id number 881 is called arctozolt.
arctozolt's height is 23 decimetres.
arctozolt's order is 1068.
arctozolt's weight is 1500 hectograms..
arctozolt abilities are volt-absorb.
arctozolt abilities are static.
arctozolt abilities are slush-rush.
arctozolt can learn mega-punch.
arctozolt can learn thunder-punch.
arctozolt can learn slam.
arctozolt can learn mega-kick.
arctozolt can learn body-slam.
arctozolt can learn hydro-pump.
arctozolt can learn surf.
arctozolt can learn ice-beam.
arctozolt can learn blizzard.
arctozolt can learn hyper-beam.
arctozolt can learn low-kick.
arctozolt can learn thunder-shock.
arctozolt can learn thunderbolt.
arctozolt can learn thunder-wave.
arctozolt can learn thunder.
arctozolt can learn rest.
arctozolt can learn rock-slide.
arctozolt can learn substitute.
arctozolt can learn snore.
arctozolt can learn powder-snow.
arctozolt can learn protect.
arctozolt can learn icy-wind.
arctozolt can learn endure.
arctozolt can learn sleep-talk.
arctozolt can learn iron-tail.
arctozolt can learn rain-dance.
arctozolt can learn ancient-power.
arctozolt can learn hail.
arctozolt can learn facade.
arctozolt can learn charge.
arctozolt can learn taunt.
arctozolt can learn hyper-voice.
arctozolt can learn rock-tomb.
arctozolt can learn icicle-spear.
arctozolt can learn rock-blast.
arctozolt can learn pluck.
arctozolt can learn payback.
arctozolt can learn giga-impact.
arctozolt can learn avalanche.
arctozolt can learn thunder-fang.
arctozolt can learn ice-fang.
arctozolt can learn discharge.
arctozolt can learn stone-edge.
arctozolt can learn electro-ball.
arctozolt can learn round.
arctozolt can learn echoed-voice.
arctozolt can learn bulldoze.
arctozolt can learn wild-charge.
arctozolt can learn icicle-crash.
arctozolt can learn freeze-dry.
arctozolt can learn stomping-tantrum.
arctozolt can learn bolt-beak.
arctozolt can learn meteor-beam.
arctozolt can learn rising-voltage.
arctozolt's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
arctozolt's attack has a effort value of 2 and base value of 100.
arctozolt's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
arctozolt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
arctozolt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
arctozolt's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
arctozolt is a electric and ice type.
dracovish's id number is 882.
Pokemon id number 882 is called dracovish.
dracovish's height is 23 decimetres.
dracovish's order is 1069.
dracovish's weight is 2150 hectograms..
dracovish abilities are water-absorb.
dracovish abilities are strong-jaw.
dracovish abilities are sand-rush.
dracovish can learn stomp.
dracovish can learn mega-kick.
dracovish can learn tackle.
dracovish can learn body-slam.
dracovish can learn bite.
dracovish can learn water-gun.
dracovish can learn hydro-pump.
dracovish can learn surf.
dracovish can learn hyper-beam.
dracovish can learn low-kick.
dracovish can learn earthquake.
dracovish can learn waterfall.
dracovish can learn leech-life.
dracovish can learn rest.
dracovish can learn rock-slide.
dracovish can learn super-fang.
dracovish can learn substitute.
dracovish can learn snore.
dracovish can learn protect.
dracovish can learn outrage.
dracovish can learn endure.
dracovish can learn sleep-talk.
dracovish can learn dragon-breath.
dracovish can learn rain-dance.
dracovish can learn crunch.
dracovish can learn ancient-power.
dracovish can learn whirlpool.
dracovish can learn facade.
dracovish can learn dive.
dracovish can learn rock-tomb.
dracovish can learn rock-blast.
dracovish can learn brine.
dracovish can learn dragon-pulse.
dracovish can learn dragon-rush.
dracovish can learn earth-power.
dracovish can learn giga-impact.
dracovish can learn ice-fang.
dracovish can learn zen-headbutt.
dracovish can learn draco-meteor.
dracovish can learn iron-head.
dracovish can learn stone-edge.
dracovish can learn round.
dracovish can learn scald.
dracovish can learn bulldoze.
dracovish can learn brutal-swing.
dracovish can learn psychic-fangs.
dracovish can learn stomping-tantrum.
dracovish can learn liquidation.
dracovish can learn fishious-rend.
dracovish can learn meteor-beam.
dracovish's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
dracovish's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
dracovish's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
dracovish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
dracovish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dracovish's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
dracovish is a water and dragon type.
arctovish's id number is 883.
Pokemon id number 883 is called arctovish.
arctovish's height is 20 decimetres.
arctovish's order is 1070.
arctovish's weight is 1750 hectograms..
arctovish abilities are water-absorb.
arctovish abilities are ice-body.
arctovish abilities are slush-rush.
arctovish can learn body-slam.
arctovish can learn bite.
arctovish can learn water-gun.
arctovish can learn hydro-pump.
arctovish can learn surf.
arctovish can learn ice-beam.
arctovish can learn blizzard.
arctovish can learn hyper-beam.
arctovish can learn waterfall.
arctovish can learn rest.
arctovish can learn rock-slide.
arctovish can learn super-fang.
arctovish can learn substitute.
arctovish can learn snore.
arctovish can learn powder-snow.
arctovish can learn protect.
arctovish can learn icy-wind.
arctovish can learn endure.
arctovish can learn sleep-talk.
arctovish can learn rain-dance.
arctovish can learn crunch.
arctovish can learn ancient-power.
arctovish can learn whirlpool.
arctovish can learn hail.
arctovish can learn facade.
arctovish can learn dive.
arctovish can learn rock-tomb.
arctovish can learn icicle-spear.
arctovish can learn iron-defense.
arctovish can learn rock-blast.
arctovish can learn brine.
arctovish can learn giga-impact.
arctovish can learn avalanche.
arctovish can learn ice-fang.
arctovish can learn zen-headbutt.
arctovish can learn iron-head.
arctovish can learn stone-edge.
arctovish can learn round.
arctovish can learn icicle-crash.
arctovish can learn freeze-dry.
arctovish can learn aurora-veil.
arctovish can learn psychic-fangs.
arctovish can learn liquidation.
arctovish can learn fishious-rend.
arctovish can learn meteor-beam.
arctovish's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
arctovish's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
arctovish's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
arctovish's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
arctovish's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
arctovish's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
arctovish is a water and ice type.
duraludon's id number is 884.
Pokemon id number 884 is called duraludon.
duraludon's height is 18 decimetres.
duraludon's order is 1071.
duraludon's weight is 400 hectograms..
duraludon abilities are light-metal.
duraludon abilities are heavy-metal.
duraludon abilities are stalwart.
duraludon can learn swords-dance.
duraludon can learn body-slam.
duraludon can learn take-down.
duraludon can learn double-edge.
duraludon can learn leer.
duraludon can learn roar.
duraludon can learn hyper-beam.
duraludon can learn solar-beam.
duraludon can learn thunderbolt.
duraludon can learn thunder-wave.
duraludon can learn thunder.
duraludon can learn screech.
duraludon can learn light-screen.
duraludon can learn reflect.
duraludon can learn focus-energy.
duraludon can learn rest.
duraludon can learn rock-slide.
duraludon can learn slash.
duraludon can learn substitute.
duraludon can learn snore.
duraludon can learn protect.
duraludon can learn scary-face.
duraludon can learn outrage.
duraludon can learn endure.
duraludon can learn attract.
duraludon can learn sleep-talk.
duraludon can learn metal-claw.
duraludon can learn mirror-coat.
duraludon can learn rock-smash.
duraludon can learn facade.
duraludon can learn brick-break.
duraludon can learn rock-tomb.
duraludon can learn metal-sound.
duraludon can learn iron-defense.
duraludon can learn dragon-claw.
duraludon can learn gyro-ball.
duraludon can learn metal-burst.
duraludon can learn dark-pulse.
duraludon can learn night-slash.
duraludon can learn dragon-pulse.
duraludon can learn giga-impact.
duraludon can learn flash-cannon.
duraludon can learn draco-meteor.
duraludon can learn iron-head.
duraludon can learn stone-edge.
duraludon can learn stealth-rock.
duraludon can learn hone-claws.
duraludon can learn heavy-slam.
duraludon can learn foul-play.
duraludon can learn round.
duraludon can learn dragon-tail.
duraludon can learn snarl.
duraludon can learn laser-focus.
duraludon can learn stomping-tantrum.
duraludon can learn body-press.
duraludon can learn breaking-swipe.
duraludon can learn steel-beam.
duraludon can learn steel-roller.
duraludon can learn tera-blast.
duraludon can learn dragon-cheer.
duraludon's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
duraludon's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
duraludon's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
duraludon's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
duraludon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
duraludon's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
duraludon is a steel and dragon type.
dreepy's id number is 885.
Pokemon id number 885 is called dreepy.
dreepy's height is 5 decimetres.
dreepy's order is 1072.
dreepy's weight is 20 hectograms..
dreepy abilities are clear-body.
dreepy abilities are infiltrator.
dreepy abilities are cursed-body.
dreepy can learn bite.
dreepy can learn disable.
dreepy can learn thunder-wave.
dreepy can learn quick-attack.
dreepy can learn double-team.
dreepy can learn confuse-ray.
dreepy can learn swift.
dreepy can learn rest.
dreepy can learn substitute.
dreepy can learn snore.
dreepy can learn curse.
dreepy can learn protect.
dreepy can learn endure.
dreepy can learn attract.
dreepy can learn sleep-talk.
dreepy can learn baton-pass.
dreepy can learn facade.
dreepy can learn helping-hand.
dreepy can learn grudge.
dreepy can learn astonish.
dreepy can learn sucker-punch.
dreepy can learn draco-meteor.
dreepy can learn round.
dreepy can learn dragon-tail.
dreepy can learn infestation.
dreepy can learn tera-blast.
dreepy's hp has a effort value of 0 and base value of 28.
dreepy's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
dreepy's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
dreepy's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
dreepy's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
dreepy's speed has a effort value of 1 and base value of 82.
dreepy is a dragon and ghost type.
drakloak's id number is 886.
Pokemon id number 886 is called drakloak.
drakloak's height is 14 decimetres.
drakloak's order is 1073.
drakloak's weight is 110 hectograms..
drakloak abilities are clear-body.
drakloak abilities are infiltrator.
drakloak abilities are cursed-body.
drakloak can learn take-down.
drakloak can learn double-edge.
drakloak can learn bite.
drakloak can learn flamethrower.
drakloak can learn hydro-pump.
drakloak can learn surf.
drakloak can learn thunderbolt.
drakloak can learn thunder-wave.
drakloak can learn thunder.
drakloak can learn agility.
drakloak can learn quick-attack.
drakloak can learn night-shade.
drakloak can learn light-screen.
drakloak can learn reflect.
drakloak can learn fire-blast.
drakloak can learn swift.
drakloak can learn rest.
drakloak can learn substitute.
drakloak can learn thief.
drakloak can learn snore.
drakloak can learn curse.
drakloak can learn protect.
drakloak can learn lock-on.
drakloak can learn outrage.
drakloak can learn endure.
drakloak can learn steel-wing.
drakloak can learn attract.
drakloak can learn sleep-talk.
drakloak can learn baton-pass.
drakloak can learn sunny-day.
drakloak can learn shadow-ball.
drakloak can learn beat-up.
drakloak can learn will-o-wisp.
drakloak can learn facade.
drakloak can learn helping-hand.
drakloak can learn dive.
drakloak can learn astonish.
drakloak can learn dragon-dance.
drakloak can learn brine.
drakloak can learn u-turn.
drakloak can learn assurance.
drakloak can learn last-resort.
drakloak can learn dragon-pulse.
drakloak can learn dragon-rush.
drakloak can learn draco-meteor.
drakloak can learn double-hit.
drakloak can learn round.
drakloak can learn ally-switch.
drakloak can learn scald.
drakloak can learn hex.
drakloak can learn acrobatics.
drakloak can learn dragon-tail.
drakloak can learn phantom-force.
drakloak can learn infestation.
drakloak can learn psychic-fangs.
drakloak can learn breaking-swipe.
drakloak can learn tera-blast.
drakloak can learn pounce.
drakloak can learn dragon-cheer.
drakloak's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
drakloak's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
drakloak's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
drakloak's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
drakloak's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
drakloak's speed has a effort value of 2 and base value of 102.
drakloak is a dragon and ghost type.
dragapult's id number is 887.
Pokemon id number 887 is called dragapult.
dragapult's height is 30 decimetres.
dragapult's order is 1074.
dragapult's weight is 500 hectograms..
dragapult abilities are clear-body.
dragapult abilities are infiltrator.
dragapult abilities are cursed-body.
dragapult can learn fly.
dragapult can learn body-slam.
dragapult can learn take-down.
dragapult can learn double-edge.
dragapult can learn bite.
dragapult can learn flamethrower.
dragapult can learn hydro-pump.
dragapult can learn surf.
dragapult can learn hyper-beam.
dragapult can learn solar-beam.
dragapult can learn thunderbolt.
dragapult can learn thunder-wave.
dragapult can learn thunder.
dragapult can learn agility.
dragapult can learn quick-attack.
dragapult can learn night-shade.
dragapult can learn light-screen.
dragapult can learn reflect.
dragapult can learn fire-blast.
dragapult can learn swift.
dragapult can learn rest.
dragapult can learn tri-attack.
dragapult can learn substitute.
dragapult can learn thief.
dragapult can learn snore.
dragapult can learn curse.
dragapult can learn protect.
dragapult can learn lock-on.
dragapult can learn outrage.
dragapult can learn endure.
dragapult can learn steel-wing.
dragapult can learn attract.
dragapult can learn sleep-talk.
dragapult can learn dragon-breath.
dragapult can learn baton-pass.
dragapult can learn sunny-day.
dragapult can learn shadow-ball.
dragapult can learn beat-up.
dragapult can learn will-o-wisp.
dragapult can learn facade.
dragapult can learn helping-hand.
dragapult can learn dive.
dragapult can learn astonish.
dragapult can learn dragon-claw.
dragapult can learn dragon-dance.
dragapult can learn brine.
dragapult can learn u-turn.
dragapult can learn assurance.
dragapult can learn last-resort.
dragapult can learn sucker-punch.
dragapult can learn dragon-pulse.
dragapult can learn dragon-rush.
dragapult can learn giga-impact.
dragapult can learn draco-meteor.
dragapult can learn double-hit.
dragapult can learn round.
dragapult can learn ally-switch.
dragapult can learn scald.
dragapult can learn hex.
dragapult can learn acrobatics.
dragapult can learn dragon-tail.
dragapult can learn phantom-force.
dragapult can learn infestation.
dragapult can learn psychic-fangs.
dragapult can learn dragon-darts.
dragapult can learn breaking-swipe.
dragapult can learn tera-blast.
dragapult can learn pounce.
dragapult can learn dragon-cheer.
dragapult's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
dragapult's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
dragapult's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
dragapult's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dragapult's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
dragapult's speed has a effort value of 3 and base value of 142.
dragapult is a dragon and ghost type.
zacian's id number is 888.
Pokemon id number 888 is called zacian.
zacian's height is 28 decimetres.
zacian's order is 1075.
zacian's weight is 1100 hectograms..
zacian abilities are intrepid-sword.
zacian can learn swords-dance.
zacian can learn body-slam.
zacian can learn take-down.
zacian can learn bite.
zacian can learn hyper-beam.
zacian can learn dig.
zacian can learn agility.
zacian can learn quick-attack.
zacian can learn focus-energy.
zacian can learn swift.
zacian can learn rest.
zacian can learn slash.
zacian can learn substitute.
zacian can learn snore.
zacian can learn reversal.
zacian can learn protect.
zacian can learn scary-face.
zacian can learn endure.
zacian can learn false-swipe.
zacian can learn sleep-talk.
zacian can learn iron-tail.
zacian can learn metal-claw.
zacian can learn crunch.
zacian can learn facade.
zacian can learn helping-hand.
zacian can learn revenge.
zacian can learn brick-break.
zacian can learn imprison.
zacian can learn hyper-voice.
zacian can learn iron-defense.
zacian can learn howl.
zacian can learn close-combat.
zacian can learn assurance.
zacian can learn poison-jab.
zacian can learn air-slash.
zacian can learn focus-blast.
zacian can learn giga-impact.
zacian can learn thunder-fang.
zacian can learn ice-fang.
zacian can learn fire-fang.
zacian can learn psycho-cut.
zacian can learn flash-cannon.
zacian can learn iron-head.
zacian can learn round.
zacian can learn quick-guard.
zacian can learn retaliate.
zacian can learn work-up.
zacian can learn wild-charge.
zacian can learn sacred-sword.
zacian can learn tail-slap.
zacian can learn snarl.
zacian can learn noble-roar.
zacian can learn misty-terrain.
zacian can learn play-rough.
zacian can learn moonblast.
zacian can learn dazzling-gleam.
zacian can learn solar-blade.
zacian can learn laser-focus.
zacian can learn brutal-swing.
zacian can learn psychic-fangs.
zacian can learn steel-beam.
zacian can learn tera-blast.
zacian can learn trailblaze.
zacian's hp has a effort value of 0 and base value of 92.
zacian's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
zacian's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
zacian's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
zacian's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
zacian's speed has a effort value of 3 and base value of 138.
zacian is a fairy type.
zamazenta's id number is 889.
Pokemon id number 889 is called zamazenta.
zamazenta's height is 29 decimetres.
zamazenta's order is 1077.
zamazenta's weight is 2100 hectograms..
zamazenta abilities are dauntless-shield.
zamazenta can learn body-slam.
zamazenta can learn take-down.
zamazenta can learn bite.
zamazenta can learn roar.
zamazenta can learn hyper-beam.
zamazenta can learn solar-beam.
zamazenta can learn dig.
zamazenta can learn agility.
zamazenta can learn quick-attack.
zamazenta can learn light-screen.
zamazenta can learn reflect.
zamazenta can learn focus-energy.
zamazenta can learn swift.
zamazenta can learn rest.
zamazenta can learn slash.
zamazenta can learn substitute.
zamazenta can learn snore.
zamazenta can learn reversal.
zamazenta can learn protect.
zamazenta can learn scary-face.
zamazenta can learn sandstorm.
zamazenta can learn endure.
zamazenta can learn sleep-talk.
zamazenta can learn safeguard.
zamazenta can learn iron-tail.
zamazenta can learn metal-claw.
zamazenta can learn rain-dance.
zamazenta can learn sunny-day.
zamazenta can learn crunch.
zamazenta can learn facade.
zamazenta can learn helping-hand.
zamazenta can learn revenge.
zamazenta can learn brick-break.
zamazenta can learn imprison.
zamazenta can learn hyper-voice.
zamazenta can learn iron-defense.
zamazenta can learn howl.
zamazenta can learn metal-burst.
zamazenta can learn close-combat.
zamazenta can learn payback.
zamazenta can learn power-swap.
zamazenta can learn guard-swap.
zamazenta can learn focus-blast.
zamazenta can learn giga-impact.
zamazenta can learn thunder-fang.
zamazenta can learn ice-fang.
zamazenta can learn fire-fang.
zamazenta can learn flash-cannon.
zamazenta can learn iron-head.
zamazenta can learn stone-edge.
zamazenta can learn wide-guard.
zamazenta can learn heavy-slam.
zamazenta can learn round.
zamazenta can learn retaliate.
zamazenta can learn work-up.
zamazenta can learn wild-charge.
zamazenta can learn tail-slap.
zamazenta can learn snarl.
zamazenta can learn play-rough.
zamazenta can learn moonblast.
zamazenta can learn dazzling-gleam.
zamazenta can learn laser-focus.
zamazenta can learn psychic-fangs.
zamazenta can learn body-press.
zamazenta can learn steel-beam.
zamazenta can learn coaching.
zamazenta can learn tera-blast.
zamazenta can learn trailblaze.
zamazenta's hp has a effort value of 0 and base value of 92.
zamazenta's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
zamazenta's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
zamazenta's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
zamazenta's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
zamazenta's speed has a effort value of 3 and base value of 138.
zamazenta is a fighting type.
eternatus's id number is 890.
Pokemon id number 890 is called eternatus.
eternatus's height is 200 decimetres.
eternatus's order is 1079.
eternatus's weight is 9500 hectograms..
eternatus abilities are pressure.
eternatus can learn fly.
eternatus can learn body-slam.
eternatus can learn take-down.
eternatus can learn flamethrower.
eternatus can learn hyper-beam.
eternatus can learn solar-beam.
eternatus can learn fire-spin.
eternatus can learn toxic.
eternatus can learn agility.
eternatus can learn screech.
eternatus can learn recover.
eternatus can learn confuse-ray.
eternatus can learn light-screen.
eternatus can learn reflect.
eternatus can learn fire-blast.
eternatus can learn rest.
eternatus can learn substitute.
eternatus can learn snore.
eternatus can learn protect.
eternatus can learn scary-face.
eternatus can learn sludge-bomb.
eternatus can learn outrage.
eternatus can learn endure.
eternatus can learn sleep-talk.
eternatus can learn rain-dance.
eternatus can learn sunny-day.
eternatus can learn shadow-ball.
eternatus can learn facade.
eternatus can learn cosmic-power.
eternatus can learn poison-tail.
eternatus can learn dragon-dance.
eternatus can learn gravity.
eternatus can learn payback.
eternatus can learn assurance.
eternatus can learn toxic-spikes.
eternatus can learn poison-jab.
eternatus can learn dragon-pulse.
eternatus can learn giga-impact.
eternatus can learn flash-cannon.
eternatus can learn draco-meteor.
eternatus can learn cross-poison.
eternatus can learn gunk-shot.
eternatus can learn venoshock.
eternatus can learn sludge-wave.
eternatus can learn round.
eternatus can learn dragon-tail.
eternatus can learn mystical-fire.
eternatus can learn venom-drench.
eternatus can learn brutal-swing.
eternatus can learn dynamax-cannon.
eternatus can learn eternabeam.
eternatus can learn meteor-beam.
eternatus can learn tera-blast.
eternatus's hp has a effort value of 3 and base value of 140.
eternatus's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
eternatus's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
eternatus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 145.
eternatus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
eternatus's speed has a effort value of 0 and base value of 130.
eternatus is a poison and dragon type.
kubfu's id number is 891.
Pokemon id number 891 is called kubfu.
kubfu's height is 6 decimetres.
kubfu's order is 1081.
kubfu's weight is 120 hectograms..
kubfu abilities are inner-focus.
kubfu can learn mega-punch.
kubfu can learn fire-punch.
kubfu can learn ice-punch.
kubfu can learn thunder-punch.
kubfu can learn swords-dance.
kubfu can learn mega-kick.
kubfu can learn headbutt.
kubfu can learn body-slam.
kubfu can learn take-down.
kubfu can learn double-edge.
kubfu can learn leer.
kubfu can learn low-kick.
kubfu can learn counter.
kubfu can learn dig.
kubfu can learn focus-energy.
kubfu can learn rest.
kubfu can learn substitute.
kubfu can learn snore.
kubfu can learn reversal.
kubfu can learn protect.
kubfu can learn scary-face.
kubfu can learn detect.
kubfu can learn endure.
kubfu can learn attract.
kubfu can learn sleep-talk.
kubfu can learn dynamic-punch.
kubfu can learn metal-claw.
kubfu can learn rock-smash.
kubfu can learn facade.
kubfu can learn focus-punch.
kubfu can learn helping-hand.
kubfu can learn superpower.
kubfu can learn revenge.
kubfu can learn brick-break.
kubfu can learn aerial-ace.
kubfu can learn bulk-up.
kubfu can learn u-turn.
kubfu can learn close-combat.
kubfu can learn fling.
kubfu can learn zen-headbutt.
kubfu can learn iron-head.
kubfu can learn low-sweep.
kubfu can learn round.
kubfu can learn acrobatics.
kubfu can learn retaliate.
kubfu can learn work-up.
kubfu can learn coaching.
kubfu can learn tera-blast.
kubfu's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
kubfu's attack has a effort value of 1 and base value of 90.
kubfu's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
kubfu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
kubfu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
kubfu's speed has a effort value of 0 and base value of 72.
kubfu is a fighting type.
urshifu-single-strike's id number is 892.
Pokemon id number 892 is called urshifu-single-strike.
urshifu-single-strike's height is 19 decimetres.
urshifu-single-strike's order is 1082.
urshifu-single-strike's weight is 1050 hectograms..
urshifu-single-strike abilities are unseen-fist.
urshifu-single-strike can learn mega-punch.
urshifu-single-strike can learn fire-punch.
urshifu-single-strike can learn ice-punch.
urshifu-single-strike can learn thunder-punch.
urshifu-single-strike can learn swords-dance.
urshifu-single-strike can learn mega-kick.
urshifu-single-strike can learn headbutt.
urshifu-single-strike can learn body-slam.
urshifu-single-strike can learn take-down.
urshifu-single-strike can learn double-edge.
urshifu-single-strike can learn leer.
urshifu-single-strike can learn roar.
urshifu-single-strike can learn low-kick.
urshifu-single-strike can learn counter.
urshifu-single-strike can learn dig.
urshifu-single-strike can learn focus-energy.
urshifu-single-strike can learn swift.
urshifu-single-strike can learn rest.
urshifu-single-strike can learn rock-slide.
urshifu-single-strike can learn substitute.
urshifu-single-strike can learn snore.
urshifu-single-strike can learn reversal.
urshifu-single-strike can learn protect.
urshifu-single-strike can learn scary-face.
urshifu-single-strike can learn detect.
urshifu-single-strike can learn endure.
urshifu-single-strike can learn false-swipe.
urshifu-single-strike can learn attract.
urshifu-single-strike can learn sleep-talk.
urshifu-single-strike can learn dynamic-punch.
urshifu-single-strike can learn metal-claw.
urshifu-single-strike can learn crunch.
urshifu-single-strike can learn rock-smash.
urshifu-single-strike can learn beat-up.
urshifu-single-strike can learn facade.
urshifu-single-strike can learn focus-punch.
urshifu-single-strike can learn taunt.
urshifu-single-strike can learn helping-hand.
urshifu-single-strike can learn superpower.
urshifu-single-strike can learn revenge.
urshifu-single-strike can learn brick-break.
urshifu-single-strike can learn rock-tomb.
urshifu-single-strike can learn aerial-ace.
urshifu-single-strike can learn iron-defense.
urshifu-single-strike can learn bulk-up.
urshifu-single-strike can learn u-turn.
urshifu-single-strike can learn close-combat.
urshifu-single-strike can learn payback.
urshifu-single-strike can learn assurance.
urshifu-single-strike can learn fling.
urshifu-single-strike can learn sucker-punch.
urshifu-single-strike can learn aura-sphere.
urshifu-single-strike can learn poison-jab.
urshifu-single-strike can learn dark-pulse.
urshifu-single-strike can learn drain-punch.
urshifu-single-strike can learn focus-blast.
urshifu-single-strike can learn giga-impact.
urshifu-single-strike can learn zen-headbutt.
urshifu-single-strike can learn iron-head.
urshifu-single-strike can learn stone-edge.
urshifu-single-strike can learn low-sweep.
urshifu-single-strike can learn foul-play.
urshifu-single-strike can learn round.
urshifu-single-strike can learn acrobatics.
urshifu-single-strike can learn retaliate.
urshifu-single-strike can learn work-up.
urshifu-single-strike can learn snarl.
urshifu-single-strike can learn darkest-lariat.
urshifu-single-strike can learn throat-chop.
urshifu-single-strike can learn body-press.
urshifu-single-strike can learn lash-out.
urshifu-single-strike can learn coaching.
urshifu-single-strike can learn wicked-blow.
urshifu-single-strike can learn tera-blast.
urshifu-single-strike can learn trailblaze.
urshifu-single-strike's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
urshifu-single-strike's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
urshifu-single-strike's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
urshifu-single-strike's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
urshifu-single-strike's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
urshifu-single-strike's speed has a effort value of 0 and base value of 97.
urshifu-single-strike is a fighting and dark type.
zarude's id number is 893.
Pokemon id number 893 is called zarude.
zarude's height is 18 decimetres.
zarude's order is 1084.
zarude's weight is 700 hectograms..
zarude abilities are leaf-guard.
zarude can learn mega-punch.
zarude can learn scratch.
zarude can learn swords-dance.
zarude can learn bind.
zarude can learn vine-whip.
zarude can learn mega-kick.
zarude can learn body-slam.
zarude can learn take-down.
zarude can learn thrash.
zarude can learn double-edge.
zarude can learn leer.
zarude can learn bite.
zarude can learn roar.
zarude can learn hyper-beam.
zarude can learn low-kick.
zarude can learn growth.
zarude can learn solar-beam.
zarude can learn dig.
zarude can learn swift.
zarude can learn fury-swipes.
zarude can learn rest.
zarude can learn rock-slide.
zarude can learn substitute.
zarude can learn thief.
zarude can learn snore.
zarude can learn protect.
zarude can learn scary-face.
zarude can learn giga-drain.
zarude can learn endure.
zarude can learn swagger.
zarude can learn sleep-talk.
zarude can learn encore.
zarude can learn iron-tail.
zarude can learn synthesis.
zarude can learn sunny-day.
zarude can learn crunch.
zarude can learn facade.
zarude can learn focus-punch.
zarude can learn taunt.
zarude can learn helping-hand.
zarude can learn superpower.
zarude can learn revenge.
zarude can learn brick-break.
zarude can learn knock-off.
zarude can learn hyper-voice.
zarude can learn rock-tomb.
zarude can learn bullet-seed.
zarude can learn aerial-ace.
zarude can learn bulk-up.
zarude can learn mud-shot.
zarude can learn magical-leaf.
zarude can learn hammer-arm.
zarude can learn u-turn.
zarude can learn close-combat.
zarude can learn payback.
zarude can learn assurance.
zarude can learn fling.
zarude can learn dark-pulse.
zarude can learn seed-bomb.
zarude can learn drain-punch.
zarude can learn energy-ball.
zarude can learn giga-impact.
zarude can learn nasty-plot.
zarude can learn leaf-storm.
zarude can learn power-whip.
zarude can learn grass-knot.
zarude can learn low-sweep.
zarude can learn round.
zarude can learn acrobatics.
zarude can learn snarl.
zarude can learn petal-blizzard.
zarude can learn grassy-terrain.
zarude can learn darkest-lariat.
zarude can learn solar-blade.
zarude can learn throat-chop.
zarude can learn brutal-swing.
zarude can learn stomping-tantrum.
zarude can learn grassy-glide.
zarude can learn lash-out.
zarude can learn jungle-healing.
zarude can learn tera-blast.
zarude can learn trailblaze.
zarude's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
zarude's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
zarude's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
zarude's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
zarude's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
zarude's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
zarude is a dark and grass type.
regieleki's id number is 894.
Pokemon id number 894 is called regieleki.
regieleki's height is 12 decimetres.
regieleki's order is 1086.
regieleki's weight is 1450 hectograms..
regieleki abilities are transistor.
regieleki can learn body-slam.
regieleki can learn take-down.
regieleki can learn thrash.
regieleki can learn hyper-beam.
regieleki can learn thunder-shock.
regieleki can learn thunderbolt.
regieleki can learn thunder-wave.
regieleki can learn thunder.
regieleki can learn agility.
regieleki can learn screech.
regieleki can learn light-screen.
regieleki can learn reflect.
regieleki can learn self-destruct.
regieleki can learn swift.
regieleki can learn explosion.
regieleki can learn rest.
regieleki can learn substitute.
regieleki can learn snore.
regieleki can learn protect.
regieleki can learn zap-cannon.
regieleki can learn lock-on.
regieleki can learn endure.
regieleki can learn sleep-talk.
regieleki can learn rapid-spin.
regieleki can learn rain-dance.
regieleki can learn extreme-speed.
regieleki can learn ancient-power.
regieleki can learn facade.
regieleki can learn charge.
regieleki can learn bounce.
regieleki can learn shock-wave.
regieleki can learn assurance.
regieleki can learn magnet-rise.
regieleki can learn giga-impact.
regieleki can learn charge-beam.
regieleki can learn electro-ball.
regieleki can learn round.
regieleki can learn acrobatics.
regieleki can learn volt-switch.
regieleki can learn electroweb.
regieleki can learn wild-charge.
regieleki can learn eerie-impulse.
regieleki can learn electric-terrain.
regieleki can learn rising-voltage.
regieleki can learn thunder-cage.
regieleki can learn tera-blast.
regieleki can learn supercell-slam.
regieleki's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
regieleki's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regieleki's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
regieleki's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regieleki's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
regieleki's speed has a effort value of 3 and base value of 200.
regieleki is a electric type.
regidrago's id number is 895.
Pokemon id number 895 is called regidrago.
regidrago's height is 21 decimetres.
regidrago's order is 1087.
regidrago's weight is 2000 hectograms..
regidrago abilities are dragons-maw.
regidrago can learn vice-grip.
regidrago can learn body-slam.
regidrago can learn take-down.
regidrago can learn thrash.
regidrago can learn bite.
regidrago can learn hyper-beam.
regidrago can learn earthquake.
regidrago can learn light-screen.
regidrago can learn reflect.
regidrago can learn focus-energy.
regidrago can learn self-destruct.
regidrago can learn swift.
regidrago can learn explosion.
regidrago can learn rest.
regidrago can learn substitute.
regidrago can learn snore.
regidrago can learn reversal.
regidrago can learn protect.
regidrago can learn outrage.
regidrago can learn endure.
regidrago can learn sleep-talk.
regidrago can learn dragon-breath.
regidrago can learn twister.
regidrago can learn crunch.
regidrago can learn ancient-power.
regidrago can learn facade.
regidrago can learn dragon-claw.
regidrago can learn dragon-dance.
regidrago can learn hammer-arm.
regidrago can learn dragon-pulse.
regidrago can learn earth-power.
regidrago can learn giga-impact.
regidrago can learn thunder-fang.
regidrago can learn ice-fang.
regidrago can learn fire-fang.
regidrago can learn draco-meteor.
regidrago can learn round.
regidrago can learn laser-focus.
regidrago can learn breaking-swipe.
regidrago can learn scale-shot.
regidrago can learn dragon-energy.
regidrago can learn tera-blast.
regidrago can learn dragon-cheer.
regidrago's hp has a effort value of 3 and base value of 200.
regidrago's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regidrago's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
regidrago's special-attack has a effort value of 0 and base value of 100.
regidrago's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
regidrago's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
regidrago is a dragon type.
glastrier's id number is 896.
Pokemon id number 896 is called glastrier.
glastrier's height is 22 decimetres.
glastrier's order is 1088.
glastrier's weight is 8000 hectograms..
glastrier abilities are chilling-neigh.
glastrier can learn swords-dance.
glastrier can learn stomp.
glastrier can learn double-kick.
glastrier can learn tackle.
glastrier can learn body-slam.
glastrier can learn take-down.
glastrier can learn thrash.
glastrier can learn double-edge.
glastrier can learn tail-whip.
glastrier can learn roar.
glastrier can learn mist.
glastrier can learn ice-beam.
glastrier can learn blizzard.
glastrier can learn hyper-beam.
glastrier can learn rest.
glastrier can learn substitute.
glastrier can learn snore.
glastrier can learn curse.
glastrier can learn protect.
glastrier can learn scary-face.
glastrier can learn icy-wind.
glastrier can learn outrage.
glastrier can learn endure.
glastrier can learn sleep-talk.
glastrier can learn megahorn.
glastrier can learn crunch.
glastrier can learn uproar.
glastrier can learn hail.
glastrier can learn torment.
glastrier can learn facade.
glastrier can learn taunt.
glastrier can learn superpower.
glastrier can learn icicle-spear.
glastrier can learn iron-defense.
glastrier can learn mud-shot.
glastrier can learn close-combat.
glastrier can learn payback.
glastrier can learn assurance.
glastrier can learn giga-impact.
glastrier can learn avalanche.
glastrier can learn zen-headbutt.
glastrier can learn heavy-slam.
glastrier can learn round.
glastrier can learn bulldoze.
glastrier can learn snarl.
glastrier can learn icicle-crash.
glastrier can learn high-horsepower.
glastrier can learn throat-chop.
glastrier can learn smart-strike.
glastrier can learn stomping-tantrum.
glastrier can learn body-press.
glastrier can learn lash-out.
glastrier can learn tera-blast.
glastrier can learn snowscape.
glastrier can learn trailblaze.
glastrier's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
glastrier's attack has a effort value of 3 and base value of 145.
glastrier's defense has a effort value of 0 and base value of 130.
glastrier's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
glastrier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
glastrier's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
glastrier is a ice type.
spectrier's id number is 897.
Pokemon id number 897 is called spectrier.
spectrier's height is 20 decimetres.
spectrier's order is 1089.
spectrier's weight is 445 hectograms..
spectrier abilities are grim-neigh.
spectrier can learn stomp.
spectrier can learn double-kick.
spectrier can learn tackle.
spectrier can learn body-slam.
spectrier can learn take-down.
spectrier can learn thrash.
spectrier can learn double-edge.
spectrier can learn tail-whip.
spectrier can learn disable.
spectrier can learn hyper-beam.
spectrier can learn psychic.
spectrier can learn agility.
spectrier can learn night-shade.
spectrier can learn confuse-ray.
spectrier can learn haze.
spectrier can learn swift.
spectrier can learn rest.
spectrier can learn substitute.
spectrier can learn snore.
spectrier can learn curse.
spectrier can learn protect.
spectrier can learn scary-face.
spectrier can learn endure.
spectrier can learn sleep-talk.
spectrier can learn pain-split.
spectrier can learn crunch.
spectrier can learn shadow-ball.
spectrier can learn uproar.
spectrier can learn will-o-wisp.
spectrier can learn facade.
spectrier can learn taunt.
spectrier can learn mud-shot.
spectrier can learn calm-mind.
spectrier can learn payback.
spectrier can learn assurance.
spectrier can learn dark-pulse.
spectrier can learn giga-impact.
spectrier can learn nasty-plot.
spectrier can learn psycho-cut.
spectrier can learn foul-play.
spectrier can learn round.
spectrier can learn hex.
spectrier can learn bulldoze.
spectrier can learn snarl.
spectrier can learn phantom-force.
spectrier can learn draining-kiss.
spectrier can learn stomping-tantrum.
spectrier can learn lash-out.
spectrier can learn poltergeist.
spectrier can learn tera-blast.
spectrier's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
spectrier's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
spectrier's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
spectrier's special-attack has a effort value of 3 and base value of 145.
spectrier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
spectrier's speed has a effort value of 0 and base value of 130.
spectrier is a ghost type.
calyrex's id number is 898.
Pokemon id number 898 is called calyrex.
calyrex's height is 11 decimetres.
calyrex's order is 1090.
calyrex's weight is 77 hectograms..
calyrex abilities are unnerve.
calyrex can learn pound.
calyrex can learn pay-day.
calyrex can learn take-down.
calyrex can learn psybeam.
calyrex can learn hyper-beam.
calyrex can learn mega-drain.
calyrex can learn leech-seed.
calyrex can learn growth.
calyrex can learn solar-beam.
calyrex can learn confusion.
calyrex can learn psychic.
calyrex can learn agility.
calyrex can learn light-screen.
calyrex can learn reflect.
calyrex can learn metronome.
calyrex can learn swift.
calyrex can learn rest.
calyrex can learn tri-attack.
calyrex can learn substitute.
calyrex can learn snore.
calyrex can learn protect.
calyrex can learn scary-face.
calyrex can learn giga-drain.
calyrex can learn endure.
calyrex can learn sleep-talk.
calyrex can learn safeguard.
calyrex can learn baton-pass.
calyrex can learn encore.
calyrex can learn sunny-day.
calyrex can learn psych-up.
calyrex can learn future-sight.
calyrex can learn facade.
calyrex can learn helping-hand.
calyrex can learn trick.
calyrex can learn skill-swap.
calyrex can learn imprison.
calyrex can learn aromatherapy.
calyrex can learn bullet-seed.
calyrex can learn mud-shot.
calyrex can learn magical-leaf.
calyrex can learn calm-mind.
calyrex can learn gravity.
calyrex can learn power-swap.
calyrex can learn guard-swap.
calyrex can learn seed-bomb.
calyrex can learn energy-ball.
calyrex can learn giga-impact.
calyrex can learn zen-headbutt.
calyrex can learn trick-room.
calyrex can learn leaf-storm.
calyrex can learn grass-knot.
calyrex can learn wonder-room.
calyrex can learn psyshock.
calyrex can learn magic-room.
calyrex can learn round.
calyrex can learn stored-power.
calyrex can learn ally-switch.
calyrex can learn heal-pulse.
calyrex can learn snarl.
calyrex can learn draining-kiss.
calyrex can learn grassy-terrain.
calyrex can learn solar-blade.
calyrex can learn pollen-puff.
calyrex can learn psychic-terrain.
calyrex can learn speed-swap.
calyrex can learn body-press.
calyrex can learn life-dew.
calyrex can learn expanding-force.
calyrex can learn tera-blast.
calyrex's hp has a effort value of 3 and base value of 100.
calyrex's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
calyrex's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
calyrex's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
calyrex's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
calyrex's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
calyrex is a psychic and grass type.
wyrdeer's id number is 899.
Pokemon id number 899 is called wyrdeer.
wyrdeer's height is 18 decimetres.
wyrdeer's order is -1.
wyrdeer's weight is 951 hectograms..
wyrdeer abilities are intimidate.
wyrdeer abilities are frisk.
wyrdeer abilities are sap-sipper.
wyrdeer can learn stomp.
wyrdeer can learn sand-attack.
wyrdeer can learn tackle.
wyrdeer can learn body-slam.
wyrdeer can learn take-down.
wyrdeer can learn double-edge.
wyrdeer can learn leer.
wyrdeer can learn roar.
wyrdeer can learn psybeam.
wyrdeer can learn hyper-beam.
wyrdeer can learn solar-beam.
wyrdeer can learn thunderbolt.
wyrdeer can learn thunder-wave.
wyrdeer can learn thunder.
wyrdeer can learn earthquake.
wyrdeer can learn dig.
wyrdeer can learn confusion.
wyrdeer can learn psychic.
wyrdeer can learn hypnosis.
wyrdeer can learn agility.
wyrdeer can learn confuse-ray.
wyrdeer can learn light-screen.
wyrdeer can learn reflect.
wyrdeer can learn swift.
wyrdeer can learn rest.
wyrdeer can learn substitute.
wyrdeer can learn thief.
wyrdeer can learn curse.
wyrdeer can learn spite.
wyrdeer can learn protect.
wyrdeer can learn scary-face.
wyrdeer can learn endure.
wyrdeer can learn sleep-talk.
wyrdeer can learn megahorn.
wyrdeer can learn rain-dance.
wyrdeer can learn sunny-day.
wyrdeer can learn psych-up.
wyrdeer can learn shadow-ball.
wyrdeer can learn future-sight.
wyrdeer can learn uproar.
wyrdeer can learn facade.
wyrdeer can learn helping-hand.
wyrdeer can learn trick.
wyrdeer can learn role-play.
wyrdeer can learn skill-swap.
wyrdeer can learn imprison.
wyrdeer can learn astonish.
wyrdeer can learn extrasensory.
wyrdeer can learn calm-mind.
wyrdeer can learn gravity.
wyrdeer can learn energy-ball.
wyrdeer can learn earth-power.
wyrdeer can learn giga-impact.
wyrdeer can learn zen-headbutt.
wyrdeer can learn trick-room.
wyrdeer can learn charge-beam.
wyrdeer can learn psyshock.
wyrdeer can learn stored-power.
wyrdeer can learn bulldoze.
wyrdeer can learn wild-charge.
wyrdeer can learn high-horsepower.
wyrdeer can learn throat-chop.
wyrdeer can learn lunge.
wyrdeer can learn expanding-force.
wyrdeer can learn psyshield-bash.
wyrdeer can learn tera-blast.
wyrdeer can learn trailblaze.
wyrdeer can learn psychic-noise.
wyrdeer's hp has a effort value of 0 and base value of 103.
wyrdeer's attack has a effort value of 1 and base value of 105.
wyrdeer's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
wyrdeer's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
wyrdeer's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
wyrdeer's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
wyrdeer is a normal and psychic type.
kleavor's id number is 900.
Pokemon id number 900 is called kleavor.
kleavor's height is 18 decimetres.
kleavor's order is -1.
kleavor's weight is 890 hectograms..
kleavor abilities are swarm.
kleavor abilities are sheer-force.
kleavor abilities are sharpness.
kleavor can learn swords-dance.
kleavor can learn take-down.
kleavor can learn double-edge.
kleavor can learn leer.
kleavor can learn hyper-beam.
kleavor can learn agility.
kleavor can learn quick-attack.
kleavor can learn double-team.
kleavor can learn light-screen.
kleavor can learn focus-energy.
kleavor can learn swift.
kleavor can learn rest.
kleavor can learn rock-slide.
kleavor can learn slash.
kleavor can learn substitute.
kleavor can learn thief.
kleavor can learn reversal.
kleavor can learn protect.
kleavor can learn scary-face.
kleavor can learn sandstorm.
kleavor can learn endure.
kleavor can learn false-swipe.
kleavor can learn fury-cutter.
kleavor can learn sleep-talk.
kleavor can learn baton-pass.
kleavor can learn sunny-day.
kleavor can learn facade.
kleavor can learn helping-hand.
kleavor can learn brick-break.
kleavor can learn air-cutter.
kleavor can learn rock-tomb.
kleavor can learn silver-wind.
kleavor can learn aerial-ace.
kleavor can learn rock-blast.
kleavor can learn tailwind.
kleavor can learn u-turn.
kleavor can learn close-combat.
kleavor can learn air-slash.
kleavor can learn x-scissor.
kleavor can learn bug-buzz.
kleavor can learn vacuum-wave.
kleavor can learn giga-impact.
kleavor can learn stone-edge.
kleavor can learn stealth-rock.
kleavor can learn bug-bite.
kleavor can learn double-hit.
kleavor can learn smack-down.
kleavor can learn acrobatics.
kleavor can learn struggle-bug.
kleavor can learn lunge.
kleavor can learn skitter-smack.
kleavor can learn dual-wingbeat.
kleavor can learn stone-axe.
kleavor can learn tera-blast.
kleavor can learn pounce.
kleavor can learn trailblaze.
kleavor's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
kleavor's attack has a effort value of 2 and base value of 135.
kleavor's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
kleavor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
kleavor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
kleavor's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
kleavor is a bug and rock type.
ursaluna's id number is 901.
Pokemon id number 901 is called ursaluna.
ursaluna's height is 24 decimetres.
ursaluna's order is -1.
ursaluna's weight is 2900 hectograms..
ursaluna abilities are guts.
ursaluna abilities are bulletproof.
ursaluna abilities are unnerve.
ursaluna can learn fire-punch.
ursaluna can learn ice-punch.
ursaluna can learn thunder-punch.
ursaluna can learn scratch.
ursaluna can learn swords-dance.
ursaluna can learn tackle.
ursaluna can learn body-slam.
ursaluna can learn take-down.
ursaluna can learn thrash.
ursaluna can learn double-edge.
ursaluna can learn leer.
ursaluna can learn roar.
ursaluna can learn hyper-beam.
ursaluna can learn low-kick.
ursaluna can learn earthquake.
ursaluna can learn dig.
ursaluna can learn metronome.
ursaluna can learn lick.
ursaluna can learn swift.
ursaluna can learn fury-swipes.
ursaluna can learn rest.
ursaluna can learn rock-slide.
ursaluna can learn slash.
ursaluna can learn substitute.
ursaluna can learn thief.
ursaluna can learn snore.
ursaluna can learn curse.
ursaluna can learn protect.
ursaluna can learn scary-face.
ursaluna can learn endure.
ursaluna can learn charm.
ursaluna can learn sleep-talk.
ursaluna can learn sweet-scent.
ursaluna can learn metal-claw.
ursaluna can learn rain-dance.
ursaluna can learn sunny-day.
ursaluna can learn crunch.
ursaluna can learn uproar.
ursaluna can learn facade.
ursaluna can learn focus-punch.
ursaluna can learn taunt.
ursaluna can learn helping-hand.
ursaluna can learn brick-break.
ursaluna can learn hyper-voice.
ursaluna can learn fake-tears.
ursaluna can learn rock-tomb.
ursaluna can learn aerial-ace.
ursaluna can learn bulk-up.
ursaluna can learn covet.
ursaluna can learn hammer-arm.
ursaluna can learn close-combat.
ursaluna can learn payback.
ursaluna can learn fling.
ursaluna can learn seed-bomb.
ursaluna can learn drain-punch.
ursaluna can learn vacuum-wave.
ursaluna can learn earth-power.
ursaluna can learn giga-impact.
ursaluna can learn avalanche.
ursaluna can learn shadow-claw.
ursaluna can learn gunk-shot.
ursaluna can learn stone-edge.
ursaluna can learn smack-down.
ursaluna can learn heavy-slam.
ursaluna can learn bulldoze.
ursaluna can learn play-rough.
ursaluna can learn play-nice.
ursaluna can learn baby-doll-eyes.
ursaluna can learn high-horsepower.
ursaluna can learn throat-chop.
ursaluna can learn stomping-tantrum.
ursaluna can learn body-press.
ursaluna can learn headlong-rush.
ursaluna can learn tera-blast.
ursaluna can learn trailblaze.
ursaluna can learn hard-press.
ursaluna can learn supercell-slam.
ursaluna's hp has a effort value of 0 and base value of 130.
ursaluna's attack has a effort value of 3 and base value of 140.
ursaluna's defense has a effort value of 0 and base value of 105.
ursaluna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
ursaluna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
ursaluna's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
ursaluna is a ground and normal type.
basculegion-male's id number is 902.
Pokemon id number 902 is called basculegion-male.
basculegion-male's height is 30 decimetres.
basculegion-male's order is -1.
basculegion-male's weight is 1100 hectograms..
basculegion-male abilities are swift-swim.
basculegion-male abilities are adaptability.
basculegion-male abilities are mold-breaker.
basculegion-male can learn headbutt.
basculegion-male can learn tackle.
basculegion-male can learn take-down.
basculegion-male can learn thrash.
basculegion-male can learn double-edge.
basculegion-male can learn tail-whip.
basculegion-male can learn bite.
basculegion-male can learn water-gun.
basculegion-male can learn hydro-pump.
basculegion-male can learn surf.
basculegion-male can learn ice-beam.
basculegion-male can learn blizzard.
basculegion-male can learn hyper-beam.
basculegion-male can learn agility.
basculegion-male can learn night-shade.
basculegion-male can learn confuse-ray.
basculegion-male can learn waterfall.
basculegion-male can learn rest.
basculegion-male can learn substitute.
basculegion-male can learn flail.
basculegion-male can learn spite.
basculegion-male can learn protect.
basculegion-male can learn scary-face.
basculegion-male can learn icy-wind.
basculegion-male can learn outrage.
basculegion-male can learn sleep-talk.
basculegion-male can learn pain-split.
basculegion-male can learn rain-dance.
basculegion-male can learn crunch.
basculegion-male can learn shadow-ball.
basculegion-male can learn whirlpool.
basculegion-male can learn uproar.
basculegion-male can learn facade.
basculegion-male can learn endeavor.
basculegion-male can learn muddy-water.
basculegion-male can learn mud-shot.
basculegion-male can learn water-pulse.
basculegion-male can learn giga-impact.
basculegion-male can learn ice-fang.
basculegion-male can learn zen-headbutt.
basculegion-male can learn aqua-jet.
basculegion-male can learn head-smash.
basculegion-male can learn soak.
basculegion-male can learn hex.
basculegion-male can learn phantom-force.
basculegion-male can learn psychic-fangs.
basculegion-male can learn liquidation.
basculegion-male can learn scale-shot.
basculegion-male can learn flip-turn.
basculegion-male can learn wave-crash.
basculegion-male can learn tera-blast.
basculegion-male can learn last-respects.
basculegion-male can learn snowscape.
basculegion-male can learn chilling-water.
basculegion-male's hp has a effort value of 2 and base value of 120.
basculegion-male's attack has a effort value of 0 and base value of 112.
basculegion-male's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
basculegion-male's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
basculegion-male's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
basculegion-male's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
basculegion-male is a water and ghost type.
sneasler's id number is 903.
Pokemon id number 903 is called sneasler.
sneasler's height is 13 decimetres.
sneasler's order is -1.
sneasler's weight is 430 hectograms..
sneasler abilities are pressure.
sneasler abilities are unburden.
sneasler abilities are poison-touch.
sneasler can learn fire-punch.
sneasler can learn scratch.
sneasler can learn swords-dance.
sneasler can learn take-down.
sneasler can learn leer.
sneasler can learn hyper-beam.
sneasler can learn low-kick.
sneasler can learn dig.
sneasler can learn toxic.
sneasler can learn agility.
sneasler can learn quick-attack.
sneasler can learn screech.
sneasler can learn swift.
sneasler can learn rest.
sneasler can learn rock-slide.
sneasler can learn slash.
sneasler can learn substitute.
sneasler can learn thief.
sneasler can learn reversal.
sneasler can learn spite.
sneasler can learn protect.
sneasler can learn sludge-bomb.
sneasler can learn endure.
sneasler can learn false-swipe.
sneasler can learn sleep-talk.
sneasler can learn metal-claw.
sneasler can learn rain-dance.
sneasler can learn sunny-day.
sneasler can learn shadow-ball.
sneasler can learn rock-smash.
sneasler can learn facade.
sneasler can learn focus-punch.
sneasler can learn taunt.
sneasler can learn brick-break.
sneasler can learn rock-tomb.
sneasler can learn aerial-ace.
sneasler can learn bulk-up.
sneasler can learn poison-tail.
sneasler can learn calm-mind.
sneasler can learn u-turn.
sneasler can learn close-combat.
sneasler can learn fling.
sneasler can learn toxic-spikes.
sneasler can learn poison-jab.
sneasler can learn x-scissor.
sneasler can learn vacuum-wave.
sneasler can learn focus-blast.
sneasler can learn giga-impact.
sneasler can learn nasty-plot.
sneasler can learn shadow-claw.
sneasler can learn gunk-shot.
sneasler can learn grass-knot.
sneasler can learn hone-claws.
sneasler can learn venoshock.
sneasler can learn sludge-wave.
sneasler can learn low-sweep.
sneasler can learn acid-spray.
sneasler can learn acrobatics.
sneasler can learn throat-chop.
sneasler can learn lash-out.
sneasler can learn coaching.
sneasler can learn dire-claw.
sneasler can learn tera-blast.
sneasler can learn trailblaze.
sneasler can learn upper-hand.
sneasler's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
sneasler's attack has a effort value of 1 and base value of 130.
sneasler's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
sneasler's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
sneasler's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
sneasler's speed has a effort value of 1 and base value of 120.
sneasler is a fighting and poison type.
overqwil's id number is 904.
Pokemon id number 904 is called overqwil.
overqwil's height is 25 decimetres.
overqwil's order is -1.
overqwil's weight is 605 hectograms..
overqwil abilities are poison-point.
overqwil abilities are swift-swim.
overqwil abilities are intimidate.
overqwil can learn swords-dance.
overqwil can learn tackle.
overqwil can learn take-down.
overqwil can learn double-edge.
overqwil can learn poison-sting.
overqwil can learn pin-missile.
overqwil can learn bite.
overqwil can learn hydro-pump.
overqwil can learn surf.
overqwil can learn ice-beam.
overqwil can learn blizzard.
overqwil can learn hyper-beam.
overqwil can learn toxic.
overqwil can learn agility.
overqwil can learn harden.
overqwil can learn minimize.
overqwil can learn haze.
overqwil can learn self-destruct.
overqwil can learn waterfall.
overqwil can learn rest.
overqwil can learn substitute.
overqwil can learn curse.
overqwil can learn reversal.
overqwil can learn spite.
overqwil can learn protect.
overqwil can learn scary-face.
overqwil can learn sludge-bomb.
overqwil can learn spikes.
overqwil can learn destiny-bond.
overqwil can learn icy-wind.
overqwil can learn endure.
overqwil can learn sleep-talk.
overqwil can learn pain-split.
overqwil can learn rain-dance.
overqwil can learn crunch.
overqwil can learn shadow-ball.
overqwil can learn stockpile.
overqwil can learn spit-up.
overqwil can learn facade.
overqwil can learn taunt.
overqwil can learn mud-shot.
overqwil can learn poison-tail.
overqwil can learn water-pulse.
overqwil can learn gyro-ball.
overqwil can learn brine.
overqwil can learn acupressure.
overqwil can learn toxic-spikes.
overqwil can learn poison-jab.
overqwil can learn dark-pulse.
overqwil can learn aqua-tail.
overqwil can learn giga-impact.
overqwil can learn gunk-shot.
overqwil can learn venoshock.
overqwil can learn sludge-wave.
overqwil can learn fell-stinger.
overqwil can learn throat-chop.
overqwil can learn smart-strike.
overqwil can learn liquidation.
overqwil can learn scale-shot.
overqwil can learn lash-out.
overqwil can learn barb-barrage.
overqwil can learn tera-blast.
overqwil can learn chilling-water.
overqwil's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
overqwil's attack has a effort value of 1 and base value of 115.
overqwil's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
overqwil's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
overqwil's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
overqwil's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
overqwil is a dark and poison type.
enamorus-incarnate's id number is 905.
Pokemon id number 905 is called enamorus-incarnate.
enamorus-incarnate's height is 16 decimetres.
enamorus-incarnate's order is -1.
enamorus-incarnate's weight is 480 hectograms..
enamorus-incarnate abilities are cute-charm.
enamorus-incarnate abilities are contrary.
enamorus-incarnate can learn fly.
enamorus-incarnate can learn tackle.
enamorus-incarnate can learn body-slam.
enamorus-incarnate can learn take-down.
enamorus-incarnate can learn bite.
enamorus-incarnate can learn hyper-beam.
enamorus-incarnate can learn psychic.
enamorus-incarnate can learn agility.
enamorus-incarnate can learn rest.
enamorus-incarnate can learn substitute.
enamorus-incarnate can learn protect.
enamorus-incarnate can learn scary-face.
enamorus-incarnate can learn sludge-bomb.
enamorus-incarnate can learn outrage.
enamorus-incarnate can learn endure.
enamorus-incarnate can learn sleep-talk.
enamorus-incarnate can learn twister.
enamorus-incarnate can learn rain-dance.
enamorus-incarnate can learn sunny-day.
enamorus-incarnate can learn crunch.
enamorus-incarnate can learn psych-up.
enamorus-incarnate can learn uproar.
enamorus-incarnate can learn torment.
enamorus-incarnate can learn flatter.
enamorus-incarnate can learn facade.
enamorus-incarnate can learn taunt.
enamorus-incarnate can learn superpower.
enamorus-incarnate can learn imprison.
enamorus-incarnate can learn astonish.
enamorus-incarnate can learn weather-ball.
enamorus-incarnate can learn extrasensory.
enamorus-incarnate can learn iron-defense.
enamorus-incarnate can learn calm-mind.
enamorus-incarnate can learn healing-wish.
enamorus-incarnate can learn tailwind.
enamorus-incarnate can learn focus-blast.
enamorus-incarnate can learn earth-power.
enamorus-incarnate can learn giga-impact.
enamorus-incarnate can learn zen-headbutt.
enamorus-incarnate can learn iron-head.
enamorus-incarnate can learn grass-knot.
enamorus-incarnate can learn disarming-voice.
enamorus-incarnate can learn draining-kiss.
enamorus-incarnate can learn grassy-terrain.
enamorus-incarnate can learn misty-terrain.
enamorus-incarnate can learn play-rough.
enamorus-incarnate can learn fairy-wind.
enamorus-incarnate can learn moonblast.
enamorus-incarnate can learn mystical-fire.
enamorus-incarnate can learn dazzling-gleam.
enamorus-incarnate can learn misty-explosion.
enamorus-incarnate can learn springtide-storm.
enamorus-incarnate can learn tera-blast.
enamorus-incarnate can learn alluring-voice.
enamorus-incarnate's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
enamorus-incarnate's attack has a effort value of 0 and base value of 115.
enamorus-incarnate's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
enamorus-incarnate's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
enamorus-incarnate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
enamorus-incarnate's speed has a effort value of 0 and base value of 106.
enamorus-incarnate is a fairy and flying type.
sprigatito's id number is 906.
Pokemon id number 906 is called sprigatito.
sprigatito's height is 4 decimetres.
sprigatito's order is 906.
sprigatito's weight is 41 hectograms..
sprigatito abilities are overgrow.
sprigatito abilities are protean.
sprigatito can learn scratch.
sprigatito can learn take-down.
sprigatito can learn tail-whip.
sprigatito can learn bite.
sprigatito can learn leech-seed.
sprigatito can learn solar-beam.
sprigatito can learn agility.
sprigatito can learn quick-attack.
sprigatito can learn swift.
sprigatito can learn rest.
sprigatito can learn slash.
sprigatito can learn substitute.
sprigatito can learn protect.
sprigatito can learn mud-slap.
sprigatito can learn giga-drain.
sprigatito can learn endure.
sprigatito can learn charm.
sprigatito can learn sleep-talk.
sprigatito can learn facade.
sprigatito can learn taunt.
sprigatito can learn helping-hand.
sprigatito can learn fake-tears.
sprigatito can learn bullet-seed.
sprigatito can learn magical-leaf.
sprigatito can learn u-turn.
sprigatito can learn copycat.
sprigatito can learn worry-seed.
sprigatito can learn sucker-punch.
sprigatito can learn seed-bomb.
sprigatito can learn energy-ball.
sprigatito can learn nasty-plot.
sprigatito can learn shadow-claw.
sprigatito can learn leaf-storm.
sprigatito can learn grass-knot.
sprigatito can learn hone-claws.
sprigatito can learn ally-switch.
sprigatito can learn acrobatics.
sprigatito can learn grass-pledge.
sprigatito can learn petal-blizzard.
sprigatito can learn disarming-voice.
sprigatito can learn grassy-terrain.
sprigatito can learn play-rough.
sprigatito can learn leafage.
sprigatito can learn grassy-glide.
sprigatito can learn tera-blast.
sprigatito can learn trailblaze.
sprigatito's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
sprigatito's attack has a effort value of 0 and base value of 61.
sprigatito's defense has a effort value of 0 and base value of 54.
sprigatito's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
sprigatito's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
sprigatito's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
sprigatito is a grass type.
floragato's id number is 907.
Pokemon id number 907 is called floragato.
floragato's height is 9 decimetres.
floragato's order is 907.
floragato's weight is 122 hectograms..
floragato abilities are overgrow.
floragato abilities are protean.
floragato can learn thunder-punch.
floragato can learn scratch.
floragato can learn take-down.
floragato can learn tail-whip.
floragato can learn bite.
floragato can learn low-kick.
floragato can learn solar-beam.
floragato can learn agility.
floragato can learn quick-attack.
floragato can learn swift.
floragato can learn rest.
floragato can learn slash.
floragato can learn substitute.
floragato can learn protect.
floragato can learn mud-slap.
floragato can learn giga-drain.
floragato can learn endure.
floragato can learn charm.
floragato can learn sleep-talk.
floragato can learn facade.
floragato can learn taunt.
floragato can learn helping-hand.
floragato can learn fake-tears.
floragato can learn bullet-seed.
floragato can learn aerial-ace.
floragato can learn magical-leaf.
floragato can learn u-turn.
floragato can learn fling.
floragato can learn worry-seed.
floragato can learn seed-bomb.
floragato can learn energy-ball.
floragato can learn nasty-plot.
floragato can learn shadow-claw.
floragato can learn leaf-storm.
floragato can learn grass-knot.
floragato can learn hone-claws.
floragato can learn low-sweep.
floragato can learn acrobatics.
floragato can learn grass-pledge.
floragato can learn petal-blizzard.
floragato can learn disarming-voice.
floragato can learn grassy-terrain.
floragato can learn play-rough.
floragato can learn leafage.
floragato can learn grassy-glide.
floragato can learn tera-blast.
floragato can learn trailblaze.
floragato's hp has a effort value of 0 and base value of 61.
floragato's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
floragato's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
floragato's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
floragato's special-defense has a effort value of 0 and base value of 63.
floragato's speed has a effort value of 2 and base value of 83.
floragato is a grass type.
meowscarada's id number is 908.
Pokemon id number 908 is called meowscarada.
meowscarada's height is 15 decimetres.
meowscarada's order is 908.
meowscarada's weight is 312 hectograms..
meowscarada abilities are overgrow.
meowscarada abilities are protean.
meowscarada can learn thunder-punch.
meowscarada can learn scratch.
meowscarada can learn take-down.
meowscarada can learn tail-whip.
meowscarada can learn bite.
meowscarada can learn hyper-beam.
meowscarada can learn low-kick.
meowscarada can learn solar-beam.
meowscarada can learn agility.
meowscarada can learn quick-attack.
meowscarada can learn double-team.
meowscarada can learn swift.
meowscarada can learn rest.
meowscarada can learn slash.
meowscarada can learn substitute.
meowscarada can learn thief.
meowscarada can learn protect.
meowscarada can learn mud-slap.
meowscarada can learn spikes.
meowscarada can learn giga-drain.
meowscarada can learn endure.
meowscarada can learn charm.
meowscarada can learn sleep-talk.
meowscarada can learn psych-up.
meowscarada can learn shadow-ball.
meowscarada can learn facade.
meowscarada can learn taunt.
meowscarada can learn helping-hand.
meowscarada can learn trick.
meowscarada can learn brick-break.
meowscarada can learn knock-off.
meowscarada can learn skill-swap.
meowscarada can learn fake-tears.
meowscarada can learn bullet-seed.
meowscarada can learn aerial-ace.
meowscarada can learn frenzy-plant.
meowscarada can learn magical-leaf.
meowscarada can learn u-turn.
meowscarada can learn fling.
meowscarada can learn worry-seed.
meowscarada can learn toxic-spikes.
meowscarada can learn aura-sphere.
meowscarada can learn dark-pulse.
meowscarada can learn night-slash.
meowscarada can learn seed-bomb.
meowscarada can learn power-gem.
meowscarada can learn energy-ball.
meowscarada can learn giga-impact.
meowscarada can learn nasty-plot.
meowscarada can learn shadow-claw.
meowscarada can learn trick-room.
meowscarada can learn leaf-storm.
meowscarada can learn grass-knot.
meowscarada can learn hone-claws.
meowscarada can learn low-sweep.
meowscarada can learn foul-play.
meowscarada can learn acrobatics.
meowscarada can learn grass-pledge.
meowscarada can learn petal-blizzard.
meowscarada can learn disarming-voice.
meowscarada can learn grassy-terrain.
meowscarada can learn play-rough.
meowscarada can learn leafage.
meowscarada can learn throat-chop.
meowscarada can learn pollen-puff.
meowscarada can learn grassy-glide.
meowscarada can learn lash-out.
meowscarada can learn triple-axel.
meowscarada can learn tera-blast.
meowscarada can learn flower-trick.
meowscarada can learn trailblaze.
meowscarada can learn chilling-water.
meowscarada's hp has a effort value of 0 and base value of 76.
meowscarada's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
meowscarada's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
meowscarada's special-attack has a effort value of 0 and base value of 81.
meowscarada's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
meowscarada's speed has a effort value of 3 and base value of 123.
meowscarada is a grass and dark type.
fuecoco's id number is 909.
Pokemon id number 909 is called fuecoco.
fuecoco's height is 4 decimetres.
fuecoco's order is 909.
fuecoco's weight is 98 hectograms..
fuecoco abilities are blaze.
fuecoco abilities are unaware.
fuecoco can learn tackle.
fuecoco can learn body-slam.
fuecoco can learn take-down.
fuecoco can learn leer.
fuecoco can learn bite.
fuecoco can learn roar.
fuecoco can learn ember.
fuecoco can learn flamethrower.
fuecoco can learn fire-spin.
fuecoco can learn dig.
fuecoco can learn fire-blast.
fuecoco can learn rest.
fuecoco can learn substitute.
fuecoco can learn curse.
fuecoco can learn protect.
fuecoco can learn mud-slap.
fuecoco can learn outrage.
fuecoco can learn endure.
fuecoco can learn sleep-talk.
fuecoco can learn encore.
fuecoco can learn sunny-day.
fuecoco can learn crunch.
fuecoco can learn heat-wave.
fuecoco can learn will-o-wisp.
fuecoco can learn facade.
fuecoco can learn helping-hand.
fuecoco can learn yawn.
fuecoco can learn slack-off.
fuecoco can learn hyper-voice.
fuecoco can learn overheat.
fuecoco can learn flare-blitz.
fuecoco can learn seed-bomb.
fuecoco can learn thunder-fang.
fuecoco can learn fire-fang.
fuecoco can learn zen-headbutt.
fuecoco can learn flame-charge.
fuecoco can learn round.
fuecoco can learn incinerate.
fuecoco can learn fire-pledge.
fuecoco can learn snarl.
fuecoco can learn belch.
fuecoco can learn disarming-voice.
fuecoco can learn stomping-tantrum.
fuecoco can learn tera-blast.
fuecoco can learn temper-flare.
fuecoco's hp has a effort value of 1 and base value of 67.
fuecoco's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
fuecoco's defense has a effort value of 0 and base value of 59.
fuecoco's special-attack has a effort value of 0 and base value of 63.
fuecoco's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
fuecoco's speed has a effort value of 0 and base value of 36.
fuecoco is a fire type.
crocalor's id number is 910.
Pokemon id number 910 is called crocalor.
crocalor's height is 10 decimetres.
crocalor's order is 910.
crocalor's weight is 307 hectograms..
crocalor abilities are blaze.
crocalor abilities are unaware.
crocalor can learn tackle.
crocalor can learn body-slam.
crocalor can learn take-down.
crocalor can learn leer.
crocalor can learn bite.
crocalor can learn roar.
crocalor can learn ember.
crocalor can learn flamethrower.
crocalor can learn fire-spin.
crocalor can learn dig.
crocalor can learn lick.
crocalor can learn fire-blast.
crocalor can learn rest.
crocalor can learn substitute.
crocalor can learn curse.
crocalor can learn protect.
crocalor can learn mud-slap.
crocalor can learn outrage.
crocalor can learn endure.
crocalor can learn sleep-talk.
crocalor can learn sunny-day.
crocalor can learn crunch.
crocalor can learn heat-wave.
crocalor can learn will-o-wisp.
crocalor can learn facade.
crocalor can learn helping-hand.
crocalor can learn yawn.
crocalor can learn hyper-voice.
crocalor can learn overheat.
crocalor can learn flare-blitz.
crocalor can learn seed-bomb.
crocalor can learn thunder-fang.
crocalor can learn fire-fang.
crocalor can learn zen-headbutt.
crocalor can learn flame-charge.
crocalor can learn round.
crocalor can learn incinerate.
crocalor can learn fire-pledge.
crocalor can learn snarl.
crocalor can learn disarming-voice.
crocalor can learn stomping-tantrum.
crocalor can learn tera-blast.
crocalor can learn temper-flare.
crocalor's hp has a effort value of 0 and base value of 81.
crocalor's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
crocalor's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
crocalor's special-attack has a effort value of 2 and base value of 90.
crocalor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 58.
crocalor's speed has a effort value of 0 and base value of 49.
crocalor is a fire type.
skeledirge's id number is 911.
Pokemon id number 911 is called skeledirge.
skeledirge's height is 16 decimetres.
skeledirge's order is 911.
skeledirge's weight is 3265 hectograms..
skeledirge abilities are blaze.
skeledirge abilities are unaware.
skeledirge can learn tackle.
skeledirge can learn body-slam.
skeledirge can learn take-down.
skeledirge can learn leer.
skeledirge can learn bite.
skeledirge can learn roar.
skeledirge can learn sing.
skeledirge can learn ember.
skeledirge can learn flamethrower.
skeledirge can learn hyper-beam.
skeledirge can learn solar-beam.
skeledirge can learn fire-spin.
skeledirge can learn earthquake.
skeledirge can learn dig.
skeledirge can learn night-shade.
skeledirge can learn lick.
skeledirge can learn fire-blast.
skeledirge can learn rest.
skeledirge can learn substitute.
skeledirge can learn curse.
skeledirge can learn protect.
skeledirge can learn scary-face.
skeledirge can learn mud-slap.
skeledirge can learn outrage.
skeledirge can learn endure.
skeledirge can learn sleep-talk.
skeledirge can learn encore.
skeledirge can learn sunny-day.
skeledirge can learn crunch.
skeledirge can learn shadow-ball.
skeledirge can learn heat-wave.
skeledirge can learn will-o-wisp.
skeledirge can learn facade.
skeledirge can learn helping-hand.
skeledirge can learn imprison.
skeledirge can learn hyper-voice.
skeledirge can learn blast-burn.
skeledirge can learn overheat.
skeledirge can learn flare-blitz.
skeledirge can learn seed-bomb.
skeledirge can learn earth-power.
skeledirge can learn giga-impact.
skeledirge can learn shadow-claw.
skeledirge can learn thunder-fang.
skeledirge can learn fire-fang.
skeledirge can learn zen-headbutt.
skeledirge can learn flame-charge.
skeledirge can learn round.
skeledirge can learn hex.
skeledirge can learn incinerate.
skeledirge can learn fire-pledge.
skeledirge can learn heat-crash.
skeledirge can learn snarl.
skeledirge can learn disarming-voice.
skeledirge can learn stomping-tantrum.
skeledirge can learn poltergeist.
skeledirge can learn scorching-sands.
skeledirge can learn tera-blast.
skeledirge can learn torch-song.
skeledirge can learn alluring-voice.
skeledirge can learn temper-flare.
skeledirge's hp has a effort value of 0 and base value of 104.
skeledirge's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
skeledirge's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
skeledirge's special-attack has a effort value of 3 and base value of 110.
skeledirge's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
skeledirge's speed has a effort value of 0 and base value of 66.
skeledirge is a fire and ghost type.
quaxly's id number is 912.
Pokemon id number 912 is called quaxly.
quaxly's height is 5 decimetres.
quaxly's order is 912.
quaxly's weight is 61 hectograms..
quaxly abilities are torrent.
quaxly abilities are moxie.
quaxly can learn pound.
quaxly can learn wing-attack.
quaxly can learn take-down.
quaxly can learn growl.
quaxly can learn water-gun.
quaxly can learn hydro-pump.
quaxly can learn surf.
quaxly can learn low-kick.
quaxly can learn focus-energy.
quaxly can learn swift.
quaxly can learn rest.
quaxly can learn protect.
quaxly can learn detect.
quaxly can learn endure.
quaxly can learn baton-pass.
quaxly can learn encore.
quaxly can learn rapid-spin.
quaxly can learn rain-dance.
quaxly can learn psych-up.
quaxly can learn whirlpool.
quaxly can learn facade.
quaxly can learn helping-hand.
quaxly can learn air-cutter.
quaxly can learn aerial-ace.
quaxly can learn roost.
quaxly can learn last-resort.
quaxly can learn air-slash.
quaxly can learn brave-bird.
quaxly can learn aqua-jet.
quaxly can learn double-hit.
quaxly can learn acrobatics.
quaxly can learn water-pledge.
quaxly can learn work-up.
quaxly can learn disarming-voice.
quaxly can learn misty-terrain.
quaxly can learn liquidation.
quaxly can learn tera-blast.
quaxly can learn chilling-water.
quaxly can learn aqua-cutter.
quaxly's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
quaxly's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
quaxly's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
quaxly's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
quaxly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
quaxly's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
quaxly is a water type.
quaxwell's id number is 913.
Pokemon id number 913 is called quaxwell.
quaxwell's height is 12 decimetres.
quaxwell's order is 913.
quaxwell's weight is 215 hectograms..
quaxwell abilities are torrent.
quaxwell abilities are moxie.
quaxwell can learn pound.
quaxwell can learn wing-attack.
quaxwell can learn take-down.
quaxwell can learn growl.
quaxwell can learn water-gun.
quaxwell can learn hydro-pump.
quaxwell can learn surf.
quaxwell can learn low-kick.
quaxwell can learn focus-energy.
quaxwell can learn swift.
quaxwell can learn rest.
quaxwell can learn protect.
quaxwell can learn endure.
quaxwell can learn baton-pass.
quaxwell can learn encore.
quaxwell can learn rain-dance.
quaxwell can learn psych-up.
quaxwell can learn whirlpool.
quaxwell can learn facade.
quaxwell can learn helping-hand.
quaxwell can learn feather-dance.
quaxwell can learn air-cutter.
quaxwell can learn aerial-ace.
quaxwell can learn water-pulse.
quaxwell can learn air-slash.
quaxwell can learn brave-bird.
quaxwell can learn aqua-jet.
quaxwell can learn double-hit.
quaxwell can learn low-sweep.
quaxwell can learn acrobatics.
quaxwell can learn water-pledge.
quaxwell can learn work-up.
quaxwell can learn disarming-voice.
quaxwell can learn misty-terrain.
quaxwell can learn liquidation.
quaxwell can learn flip-turn.
quaxwell can learn triple-axel.
quaxwell can learn tera-blast.
quaxwell can learn chilling-water.
quaxwell can learn aqua-cutter.
quaxwell's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
quaxwell's attack has a effort value of 2 and base value of 85.
quaxwell's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
quaxwell's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
quaxwell's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
quaxwell's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
quaxwell is a water type.
quaquaval's id number is 914.
Pokemon id number 914 is called quaquaval.
quaquaval's height is 18 decimetres.
quaquaval's order is 914.
quaquaval's weight is 619 hectograms..
quaquaval abilities are torrent.
quaquaval abilities are moxie.
quaquaval can learn pound.
quaquaval can learn swords-dance.
quaquaval can learn wing-attack.
quaquaval can learn mega-kick.
quaquaval can learn take-down.
quaquaval can learn growl.
quaquaval can learn water-gun.
quaquaval can learn hydro-pump.
quaquaval can learn surf.
quaquaval can learn hyper-beam.
quaquaval can learn low-kick.
quaquaval can learn counter.
quaquaval can learn agility.
quaquaval can learn focus-energy.
quaquaval can learn swift.
quaquaval can learn rest.
quaquaval can learn substitute.
quaquaval can learn reversal.
quaquaval can learn protect.
quaquaval can learn icy-wind.
quaquaval can learn endure.
quaquaval can learn sleep-talk.
quaquaval can learn baton-pass.
quaquaval can learn encore.
quaquaval can learn rain-dance.
quaquaval can learn psych-up.
quaquaval can learn whirlpool.
quaquaval can learn facade.
quaquaval can learn taunt.
quaquaval can learn helping-hand.
quaquaval can learn brick-break.
quaquaval can learn knock-off.
quaquaval can learn endeavor.
quaquaval can learn feather-dance.
quaquaval can learn hydro-cannon.
quaquaval can learn air-cutter.
quaquaval can learn aerial-ace.
quaquaval can learn bulk-up.
quaquaval can learn water-pulse.
quaquaval can learn u-turn.
quaquaval can learn close-combat.
quaquaval can learn fling.
quaquaval can learn air-slash.
quaquaval can learn brave-bird.
quaquaval can learn giga-impact.
quaquaval can learn aqua-jet.
quaquaval can learn double-hit.
quaquaval can learn low-sweep.
quaquaval can learn acrobatics.
quaquaval can learn water-pledge.
quaquaval can learn work-up.
quaquaval can learn hurricane.
quaquaval can learn disarming-voice.
quaquaval can learn misty-terrain.
quaquaval can learn liquidation.
quaquaval can learn coaching.
quaquaval can learn flip-turn.
quaquaval can learn triple-axel.
quaquaval can learn wave-crash.
quaquaval can learn tera-blast.
quaquaval can learn ice-spinner.
quaquaval can learn aqua-step.
quaquaval can learn chilling-water.
quaquaval can learn aqua-cutter.
quaquaval can learn upper-hand.
quaquaval's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
quaquaval's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
quaquaval's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
quaquaval's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
quaquaval's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
quaquaval's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
quaquaval is a water and fighting type.
lechonk's id number is 915.
Pokemon id number 915 is called lechonk.
lechonk's height is 5 decimetres.
lechonk's order is 915.
lechonk's weight is 102 hectograms..
lechonk abilities are aroma-veil.
lechonk abilities are gluttony.
lechonk abilities are thick-fat.
lechonk can learn headbutt.
lechonk can learn tackle.
lechonk can learn body-slam.
lechonk can learn take-down.
lechonk can learn double-edge.
lechonk can learn tail-whip.
lechonk can learn dig.
lechonk can learn rest.
lechonk can learn super-fang.
lechonk can learn substitute.
lechonk can learn thief.
lechonk can learn curse.
lechonk can learn protect.
lechonk can learn mud-slap.
lechonk can learn endure.
lechonk can learn sleep-talk.
lechonk can learn rain-dance.
lechonk can learn sunny-day.
lechonk can learn uproar.
lechonk can learn stockpile.
lechonk can learn spit-up.
lechonk can learn swallow.
lechonk can learn facade.
lechonk can learn helping-hand.
lechonk can learn yawn.
lechonk can learn endeavor.
lechonk can learn hyper-voice.
lechonk can learn bullet-seed.
lechonk can learn mud-shot.
lechonk can learn covet.
lechonk can learn seed-bomb.
lechonk can learn zen-headbutt.
lechonk can learn iron-head.
lechonk can learn echoed-voice.
lechonk can learn bulldoze.
lechonk can learn work-up.
lechonk can learn disarming-voice.
lechonk can learn play-rough.
lechonk can learn stuff-cheeks.
lechonk can learn tera-blast.
lechonk can learn trailblaze.
lechonk can learn chilling-water.
lechonk's hp has a effort value of 1 and base value of 54.
lechonk's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
lechonk's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
lechonk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
lechonk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
lechonk's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
lechonk is a normal type.
oinkologne-male's id number is 916.
Pokemon id number 916 is called oinkologne-male.
oinkologne-male's height is 10 decimetres.
oinkologne-male's order is 916.
oinkologne-male's weight is 1200 hectograms..
oinkologne-male abilities are lingering-aroma.
oinkologne-male abilities are gluttony.
oinkologne-male abilities are thick-fat.
oinkologne-male can learn headbutt.
oinkologne-male can learn tackle.
oinkologne-male can learn body-slam.
oinkologne-male can learn take-down.
oinkologne-male can learn double-edge.
oinkologne-male can learn tail-whip.
oinkologne-male can learn hyper-beam.
oinkologne-male can learn dig.
oinkologne-male can learn rest.
oinkologne-male can learn super-fang.
oinkologne-male can learn substitute.
oinkologne-male can learn thief.
oinkologne-male can learn curse.
oinkologne-male can learn protect.
oinkologne-male can learn mud-slap.
oinkologne-male can learn endure.
oinkologne-male can learn sleep-talk.
oinkologne-male can learn rain-dance.
oinkologne-male can learn sunny-day.
oinkologne-male can learn uproar.
oinkologne-male can learn facade.
oinkologne-male can learn helping-hand.
oinkologne-male can learn yawn.
oinkologne-male can learn endeavor.
oinkologne-male can learn hyper-voice.
oinkologne-male can learn bullet-seed.
oinkologne-male can learn mud-shot.
oinkologne-male can learn covet.
oinkologne-male can learn seed-bomb.
oinkologne-male can learn energy-ball.
oinkologne-male can learn earth-power.
oinkologne-male can learn giga-impact.
oinkologne-male can learn zen-headbutt.
oinkologne-male can learn iron-head.
oinkologne-male can learn echoed-voice.
oinkologne-male can learn bulldoze.
oinkologne-male can learn work-up.
oinkologne-male can learn belch.
oinkologne-male can learn disarming-voice.
oinkologne-male can learn play-rough.
oinkologne-male can learn high-horsepower.
oinkologne-male can learn stomping-tantrum.
oinkologne-male can learn body-press.
oinkologne-male can learn lash-out.
oinkologne-male can learn tera-blast.
oinkologne-male can learn trailblaze.
oinkologne-male can learn chilling-water.
oinkologne-male's hp has a effort value of 2 and base value of 110.
oinkologne-male's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
oinkologne-male's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
oinkologne-male's special-attack has a effort value of 0 and base value of 59.
oinkologne-male's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
oinkologne-male's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
oinkologne-male is a normal type.
tarountula's id number is 917.
Pokemon id number 917 is called tarountula.
tarountula's height is 3 decimetres.
tarountula's order is 918.
tarountula's weight is 40 hectograms..
tarountula abilities are insomnia.
tarountula abilities are stakeout.
tarountula can learn headbutt.
tarountula can learn tackle.
tarountula can learn body-slam.
tarountula can learn take-down.
tarountula can learn counter.
tarountula can learn string-shot.
tarountula can learn leech-life.
tarountula can learn rest.
tarountula can learn substitute.
tarountula can learn thief.
tarountula can learn protect.
tarountula can learn spikes.
tarountula can learn giga-drain.
tarountula can learn endure.
tarountula can learn false-swipe.
tarountula can learn sleep-talk.
tarountula can learn rain-dance.
tarountula can learn sunny-day.
tarountula can learn memento.
tarountula can learn facade.
tarountula can learn knock-off.
tarountula can learn bullet-seed.
tarountula can learn block.
tarountula can learn feint.
tarountula can learn assurance.
tarountula can learn gastro-acid.
tarountula can learn sucker-punch.
tarountula can learn toxic-spikes.
tarountula can learn poison-jab.
tarountula can learn x-scissor.
tarountula can learn bug-buzz.
tarountula can learn shadow-claw.
tarountula can learn grass-knot.
tarountula can learn bug-bite.
tarountula can learn circle-throw.
tarountula can learn struggle-bug.
tarountula can learn sticky-web.
tarountula can learn first-impression.
tarountula can learn throat-chop.
tarountula can learn lunge.
tarountula can learn skitter-smack.
tarountula can learn tera-blast.
tarountula can learn pounce.
tarountula can learn trailblaze.
tarountula's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
tarountula's attack has a effort value of 0 and base value of 41.
tarountula's defense has a effort value of 1 and base value of 45.
tarountula's special-attack has a effort value of 0 and base value of 29.
tarountula's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
tarountula's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
tarountula is a bug type.
spidops's id number is 918.
Pokemon id number 918 is called spidops.
spidops's height is 10 decimetres.
spidops's order is 919.
spidops's weight is 165 hectograms..
spidops abilities are insomnia.
spidops abilities are stakeout.
spidops can learn headbutt.
spidops can learn tackle.
spidops can learn body-slam.
spidops can learn take-down.
spidops can learn low-kick.
spidops can learn counter.
spidops can learn string-shot.
spidops can learn leech-life.
spidops can learn rest.
spidops can learn substitute.
spidops can learn thief.
spidops can learn reversal.
spidops can learn protect.
spidops can learn scary-face.
spidops can learn spikes.
spidops can learn giga-drain.
spidops can learn endure.
spidops can learn false-swipe.
spidops can learn sleep-talk.
spidops can learn pain-split.
spidops can learn rain-dance.
spidops can learn sunny-day.
spidops can learn facade.
spidops can learn taunt.
spidops can learn brick-break.
spidops can learn knock-off.
spidops can learn rock-tomb.
spidops can learn bullet-seed.
spidops can learn aerial-ace.
spidops can learn block.
spidops can learn feint.
spidops can learn u-turn.
spidops can learn assurance.
spidops can learn fling.
spidops can learn gastro-acid.
spidops can learn toxic-spikes.
spidops can learn poison-jab.
spidops can learn x-scissor.
spidops can learn bug-buzz.
spidops can learn giga-impact.
spidops can learn shadow-claw.
spidops can learn grass-knot.
spidops can learn bug-bite.
spidops can learn circle-throw.
spidops can learn struggle-bug.
spidops can learn electroweb.
spidops can learn sticky-web.
spidops can learn throat-chop.
spidops can learn lunge.
spidops can learn skitter-smack.
spidops can learn tera-blast.
spidops can learn silk-trap.
spidops can learn pounce.
spidops can learn trailblaze.
spidops can learn upper-hand.
spidops's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
spidops's attack has a effort value of 0 and base value of 79.
spidops's defense has a effort value of 2 and base value of 92.
spidops's special-attack has a effort value of 0 and base value of 52.
spidops's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
spidops's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
spidops is a bug type.
nymble's id number is 919.
Pokemon id number 919 is called nymble.
nymble's height is 2 decimetres.
nymble's order is 920.
nymble's weight is 10 hectograms..
nymble abilities are swarm.
nymble abilities are tinted-lens.
nymble can learn double-kick.
nymble can learn tackle.
nymble can learn take-down.
nymble can learn leer.
nymble can learn counter.
nymble can learn agility.
nymble can learn screech.
nymble can learn leech-life.
nymble can learn rest.
nymble can learn substitute.
nymble can learn thief.
nymble can learn protect.
nymble can learn endure.
nymble can learn sleep-talk.
nymble can learn rain-dance.
nymble can learn sunny-day.
nymble can learn facade.
nymble can learn astonish.
nymble can learn feint.
nymble can learn u-turn.
nymble can learn assurance.
nymble can learn sucker-punch.
nymble can learn x-scissor.
nymble can learn bug-buzz.
nymble can learn bug-bite.
nymble can learn struggle-bug.
nymble can learn first-impression.
nymble can learn skitter-smack.
nymble can learn tera-blast.
nymble can learn pounce.
nymble can learn trailblaze.
nymble's hp has a effort value of 0 and base value of 33.
nymble's attack has a effort value of 1 and base value of 46.
nymble's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nymble's special-attack has a effort value of 0 and base value of 21.
nymble's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
nymble's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
nymble is a bug type.
lokix's id number is 920.
Pokemon id number 920 is called lokix.
lokix's height is 10 decimetres.
lokix's order is 921.
lokix's weight is 175 hectograms..
lokix abilities are swarm.
lokix abilities are tinted-lens.
lokix can learn swords-dance.
lokix can learn double-kick.
lokix can learn tackle.
lokix can learn take-down.
lokix can learn double-edge.
lokix can learn leer.
lokix can learn low-kick.
lokix can learn agility.
lokix can learn screech.
lokix can learn leech-life.
lokix can learn rest.
lokix can learn substitute.
lokix can learn thief.
lokix can learn reversal.
lokix can learn spite.
lokix can learn protect.
lokix can learn scary-face.
lokix can learn detect.
lokix can learn endure.
lokix can learn sleep-talk.
lokix can learn rain-dance.
lokix can learn sunny-day.
lokix can learn facade.
lokix can learn taunt.
lokix can learn brick-break.
lokix can learn knock-off.
lokix can learn astonish.
lokix can learn aerial-ace.
lokix can learn bounce.
lokix can learn feint.
lokix can learn u-turn.
lokix can learn assurance.
lokix can learn fling.
lokix can learn sucker-punch.
lokix can learn dark-pulse.
lokix can learn x-scissor.
lokix can learn bug-buzz.
lokix can learn giga-impact.
lokix can learn bug-bite.
lokix can learn low-sweep.
lokix can learn struggle-bug.
lokix can learn first-impression.
lokix can learn throat-chop.
lokix can learn lunge.
lokix can learn skitter-smack.
lokix can learn lash-out.
lokix can learn tera-blast.
lokix can learn axe-kick.
lokix can learn pounce.
lokix can learn trailblaze.
lokix's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
lokix's attack has a effort value of 2 and base value of 102.
lokix's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
lokix's special-attack has a effort value of 0 and base value of 52.
lokix's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
lokix's speed has a effort value of 0 and base value of 92.
lokix is a bug and dark type.
pawmi's id number is 921.
Pokemon id number 921 is called pawmi.
pawmi's height is 3 decimetres.
pawmi's order is 954.
pawmi's weight is 25 hectograms..
pawmi abilities are static.
pawmi abilities are natural-cure.
pawmi abilities are iron-fist.
pawmi can learn scratch.
pawmi can learn slam.
pawmi can learn take-down.
pawmi can learn bite.
pawmi can learn growl.
pawmi can learn thunder-shock.
pawmi can learn thunderbolt.
pawmi can learn thunder-wave.
pawmi can learn thunder.
pawmi can learn dig.
pawmi can learn agility.
pawmi can learn quick-attack.
pawmi can learn swift.
pawmi can learn rest.
pawmi can learn super-fang.
pawmi can learn substitute.
pawmi can learn thief.
pawmi can learn protect.
pawmi can learn mach-punch.
pawmi can learn sweet-kiss.
pawmi can learn endure.
pawmi can learn charm.
pawmi can learn spark.
pawmi can learn sleep-talk.
pawmi can learn baton-pass.
pawmi can learn encore.
pawmi can learn metal-claw.
pawmi can learn rain-dance.
pawmi can learn sunny-day.
pawmi can learn crunch.
pawmi can learn fake-out.
pawmi can learn facade.
pawmi can learn charge.
pawmi can learn helping-hand.
pawmi can learn wish.
pawmi can learn fling.
pawmi can learn thunder-fang.
pawmi can learn discharge.
pawmi can learn charge-beam.
pawmi can learn electro-ball.
pawmi can learn entrainment.
pawmi can learn volt-switch.
pawmi can learn electroweb.
pawmi can learn wild-charge.
pawmi can learn play-rough.
pawmi can learn eerie-impulse.
pawmi can learn electric-terrain.
pawmi can learn nuzzle.
pawmi can learn tera-blast.
pawmi's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
pawmi's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pawmi's defense has a effort value of 0 and base value of 20.
pawmi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
pawmi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
pawmi's speed has a effort value of 1 and base value of 60.
pawmi is a electric type.
pawmo's id number is 922.
Pokemon id number 922 is called pawmo.
pawmo's height is 4 decimetres.
pawmo's order is 955.
pawmo's weight is 65 hectograms..
pawmo abilities are volt-absorb.
pawmo abilities are natural-cure.
pawmo abilities are iron-fist.
pawmo can learn thunder-punch.
pawmo can learn scratch.
pawmo can learn slam.
pawmo can learn take-down.
pawmo can learn bite.
pawmo can learn growl.
pawmo can learn low-kick.
pawmo can learn thunder-shock.
pawmo can learn thunderbolt.
pawmo can learn thunder-wave.
pawmo can learn thunder.
pawmo can learn dig.
pawmo can learn agility.
pawmo can learn quick-attack.
pawmo can learn swift.
pawmo can learn rest.
pawmo can learn super-fang.
pawmo can learn substitute.
pawmo can learn thief.
pawmo can learn protect.
pawmo can learn endure.
pawmo can learn charm.
pawmo can learn spark.
pawmo can learn sleep-talk.
pawmo can learn baton-pass.
pawmo can learn encore.
pawmo can learn metal-claw.
pawmo can learn rain-dance.
pawmo can learn sunny-day.
pawmo can learn crunch.
pawmo can learn facade.
pawmo can learn focus-punch.
pawmo can learn charge.
pawmo can learn helping-hand.
pawmo can learn knock-off.
pawmo can learn arm-thrust.
pawmo can learn fling.
pawmo can learn thunder-fang.
pawmo can learn discharge.
pawmo can learn charge-beam.
pawmo can learn electro-ball.
pawmo can learn low-sweep.
pawmo can learn entrainment.
pawmo can learn volt-switch.
pawmo can learn electroweb.
pawmo can learn wild-charge.
pawmo can learn play-rough.
pawmo can learn eerie-impulse.
pawmo can learn electric-terrain.
pawmo can learn nuzzle.
pawmo can learn coaching.
pawmo can learn tera-blast.
pawmo can learn upper-hand.
pawmo's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
pawmo's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
pawmo's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pawmo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pawmo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pawmo's speed has a effort value of 2 and base value of 85.
pawmo is a electric and fighting type.
pawmot's id number is 923.
Pokemon id number 923 is called pawmot.
pawmot's height is 9 decimetres.
pawmot's order is 956.
pawmot's weight is 410 hectograms..
pawmot abilities are volt-absorb.
pawmot abilities are natural-cure.
pawmot abilities are iron-fist.
pawmot can learn fire-punch.
pawmot can learn ice-punch.
pawmot can learn thunder-punch.
pawmot can learn scratch.
pawmot can learn slam.
pawmot can learn take-down.
pawmot can learn double-edge.
pawmot can learn bite.
pawmot can learn growl.
pawmot can learn hyper-beam.
pawmot can learn low-kick.
pawmot can learn thunder-shock.
pawmot can learn thunderbolt.
pawmot can learn thunder-wave.
pawmot can learn thunder.
pawmot can learn dig.
pawmot can learn agility.
pawmot can learn quick-attack.
pawmot can learn metronome.
pawmot can learn swift.
pawmot can learn rest.
pawmot can learn super-fang.
pawmot can learn substitute.
pawmot can learn thief.
pawmot can learn protect.
pawmot can learn endure.
pawmot can learn charm.
pawmot can learn spark.
pawmot can learn sleep-talk.
pawmot can learn baton-pass.
pawmot can learn encore.
pawmot can learn metal-claw.
pawmot can learn rain-dance.
pawmot can learn sunny-day.
pawmot can learn crunch.
pawmot can learn facade.
pawmot can learn focus-punch.
pawmot can learn charge.
pawmot can learn helping-hand.
pawmot can learn brick-break.
pawmot can learn knock-off.
pawmot can learn arm-thrust.
pawmot can learn rock-tomb.
pawmot can learn bulk-up.
pawmot can learn close-combat.
pawmot can learn fling.
pawmot can learn seed-bomb.
pawmot can learn focus-blast.
pawmot can learn giga-impact.
pawmot can learn thunder-fang.
pawmot can learn discharge.
pawmot can learn grass-knot.
pawmot can learn charge-beam.
pawmot can learn electro-ball.
pawmot can learn low-sweep.
pawmot can learn entrainment.
pawmot can learn volt-switch.
pawmot can learn electroweb.
pawmot can learn wild-charge.
pawmot can learn play-rough.
pawmot can learn eerie-impulse.
pawmot can learn electric-terrain.
pawmot can learn nuzzle.
pawmot can learn throat-chop.
pawmot can learn body-press.
pawmot can learn coaching.
pawmot can learn tera-blast.
pawmot can learn revival-blessing.
pawmot can learn double-shock.
pawmot can learn supercell-slam.
pawmot can learn upper-hand.
pawmot's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
pawmot's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
pawmot's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pawmot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
pawmot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
pawmot's speed has a effort value of 0 and base value of 105.
pawmot is a electric and fighting type.
tandemaus's id number is 924.
Pokemon id number 924 is called tandemaus.
tandemaus's height is 3 decimetres.
tandemaus's order is 945.
tandemaus's weight is 18 hectograms..
tandemaus abilities are run-away.
tandemaus abilities are pickup.
tandemaus abilities are own-tempo.
tandemaus can learn pound.
tandemaus can learn take-down.
tandemaus can learn double-edge.
tandemaus can learn bite.
tandemaus can learn low-kick.
tandemaus can learn thunder-wave.
tandemaus can learn dig.
tandemaus can learn agility.
tandemaus can learn swift.
tandemaus can learn rest.
tandemaus can learn super-fang.
tandemaus can learn substitute.
tandemaus can learn thief.
tandemaus can learn protect.
tandemaus can learn mud-slap.
tandemaus can learn endure.
tandemaus can learn charm.
tandemaus can learn sleep-talk.
tandemaus can learn baton-pass.
tandemaus can learn encore.
tandemaus can learn rain-dance.
tandemaus can learn sunny-day.
tandemaus can learn crunch.
tandemaus can learn beat-up.
tandemaus can learn facade.
tandemaus can learn taunt.
tandemaus can learn helping-hand.
tandemaus can learn hyper-voice.
tandemaus can learn fake-tears.
tandemaus can learn tickle.
tandemaus can learn bullet-seed.
tandemaus can learn aerial-ace.
tandemaus can learn mud-shot.
tandemaus can learn water-pulse.
tandemaus can learn feint.
tandemaus can learn u-turn.
tandemaus can learn copycat.
tandemaus can learn seed-bomb.
tandemaus can learn switcheroo.
tandemaus can learn shadow-claw.
tandemaus can learn grass-knot.
tandemaus can learn double-hit.
tandemaus can learn low-sweep.
tandemaus can learn after-you.
tandemaus can learn echoed-voice.
tandemaus can learn play-rough.
tandemaus can learn baby-doll-eyes.
tandemaus can learn tera-blast.
tandemaus can learn population-bomb.
tandemaus's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
tandemaus's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tandemaus's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tandemaus's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
tandemaus's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tandemaus's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
tandemaus is a normal type.
maushold-family-of-four's id number is 925.
Pokemon id number 925 is called maushold-family-of-four.
maushold-family-of-four's height is 3 decimetres.
maushold-family-of-four's order is 946.
maushold-family-of-four's weight is 23 hectograms..
maushold-family-of-four abilities are friend-guard.
maushold-family-of-four abilities are cheek-pouch.
maushold-family-of-four abilities are technician.
maushold-family-of-four can learn pound.
maushold-family-of-four can learn take-down.
maushold-family-of-four can learn double-edge.
maushold-family-of-four can learn hyper-beam.
maushold-family-of-four can learn low-kick.
maushold-family-of-four can learn thunder-wave.
maushold-family-of-four can learn dig.
maushold-family-of-four can learn agility.
maushold-family-of-four can learn swift.
maushold-family-of-four can learn rest.
maushold-family-of-four can learn super-fang.
maushold-family-of-four can learn substitute.
maushold-family-of-four can learn thief.
maushold-family-of-four can learn protect.
maushold-family-of-four can learn mud-slap.
maushold-family-of-four can learn endure.
maushold-family-of-four can learn charm.
maushold-family-of-four can learn sleep-talk.
maushold-family-of-four can learn encore.
maushold-family-of-four can learn rain-dance.
maushold-family-of-four can learn sunny-day.
maushold-family-of-four can learn crunch.
maushold-family-of-four can learn beat-up.
maushold-family-of-four can learn facade.
maushold-family-of-four can learn follow-me.
maushold-family-of-four can learn taunt.
maushold-family-of-four can learn helping-hand.
maushold-family-of-four can learn hyper-voice.
maushold-family-of-four can learn fake-tears.
maushold-family-of-four can learn bullet-seed.
maushold-family-of-four can learn aerial-ace.
maushold-family-of-four can learn mud-shot.
maushold-family-of-four can learn water-pulse.
maushold-family-of-four can learn u-turn.
maushold-family-of-four can learn copycat.
maushold-family-of-four can learn seed-bomb.
maushold-family-of-four can learn giga-impact.
maushold-family-of-four can learn shadow-claw.
maushold-family-of-four can learn grass-knot.
maushold-family-of-four can learn double-hit.
maushold-family-of-four can learn low-sweep.
maushold-family-of-four can learn echoed-voice.
maushold-family-of-four can learn play-rough.
maushold-family-of-four can learn baby-doll-eyes.
maushold-family-of-four can learn tera-blast.
maushold-family-of-four can learn population-bomb.
maushold-family-of-four can learn tidy-up.
maushold-family-of-four can learn trailblaze.
maushold-family-of-four can learn chilling-water.
maushold-family-of-four's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
maushold-family-of-four's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
maushold-family-of-four's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
maushold-family-of-four's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
maushold-family-of-four's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
maushold-family-of-four's speed has a effort value of 2 and base value of 111.
maushold-family-of-four is a normal type.
fidough's id number is 926.
Pokemon id number 926 is called fidough.
fidough's height is 3 decimetres.
fidough's order is 970.
fidough's weight is 109 hectograms..
fidough abilities are own-tempo.
fidough abilities are klutz.
fidough can learn tackle.
fidough can learn body-slam.
fidough can learn take-down.
fidough can learn double-edge.
fidough can learn tail-whip.
fidough can learn bite.
fidough can learn growl.
fidough can learn roar.
fidough can learn dig.
fidough can learn agility.
fidough can learn lick.
fidough can learn rest.
fidough can learn substitute.
fidough can learn protect.
fidough can learn mud-slap.
fidough can learn endure.
fidough can learn charm.
fidough can learn sleep-talk.
fidough can learn baton-pass.
fidough can learn sweet-scent.
fidough can learn rain-dance.
fidough can learn sunny-day.
fidough can learn crunch.
fidough can learn psych-up.
fidough can learn facade.
fidough can learn helping-hand.
fidough can learn wish.
fidough can learn yawn.
fidough can learn endeavor.
fidough can learn howl.
fidough can learn mud-shot.
fidough can learn covet.
fidough can learn copycat.
fidough can learn last-resort.
fidough can learn thunder-fang.
fidough can learn ice-fang.
fidough can learn fire-fang.
fidough can learn work-up.
fidough can learn snarl.
fidough can learn misty-terrain.
fidough can learn play-rough.
fidough can learn dazzling-gleam.
fidough can learn baby-doll-eyes.
fidough can learn psychic-fangs.
fidough can learn stomping-tantrum.
fidough can learn tera-blast.
fidough can learn trailblaze.
fidough can learn alluring-voice.
fidough's hp has a effort value of 0 and base value of 37.
fidough's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
fidough's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
fidough's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
fidough's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
fidough's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
fidough is a fairy type.
dachsbun's id number is 927.
Pokemon id number 927 is called dachsbun.
dachsbun's height is 5 decimetres.
dachsbun's order is 971.
dachsbun's weight is 149 hectograms..
dachsbun abilities are well-baked-body.
dachsbun abilities are aroma-veil.
dachsbun can learn tackle.
dachsbun can learn body-slam.
dachsbun can learn take-down.
dachsbun can learn double-edge.
dachsbun can learn tail-whip.
dachsbun can learn bite.
dachsbun can learn growl.
dachsbun can learn roar.
dachsbun can learn hyper-beam.
dachsbun can learn dig.
dachsbun can learn agility.
dachsbun can learn lick.
dachsbun can learn rest.
dachsbun can learn substitute.
dachsbun can learn protect.
dachsbun can learn scary-face.
dachsbun can learn mud-slap.
dachsbun can learn endure.
dachsbun can learn charm.
dachsbun can learn sleep-talk.
dachsbun can learn baton-pass.
dachsbun can learn rain-dance.
dachsbun can learn sunny-day.
dachsbun can learn crunch.
dachsbun can learn psych-up.
dachsbun can learn facade.
dachsbun can learn helping-hand.
dachsbun can learn endeavor.
dachsbun can learn mud-shot.
dachsbun can learn covet.
dachsbun can learn last-resort.
dachsbun can learn giga-impact.
dachsbun can learn thunder-fang.
dachsbun can learn ice-fang.
dachsbun can learn fire-fang.
dachsbun can learn work-up.
dachsbun can learn snarl.
dachsbun can learn draining-kiss.
dachsbun can learn misty-terrain.
dachsbun can learn play-rough.
dachsbun can learn dazzling-gleam.
dachsbun can learn baby-doll-eyes.
dachsbun can learn psychic-fangs.
dachsbun can learn stomping-tantrum.
dachsbun can learn body-press.
dachsbun can learn tera-blast.
dachsbun can learn trailblaze.
dachsbun can learn alluring-voice.
dachsbun's hp has a effort value of 0 and base value of 57.
dachsbun's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
dachsbun's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
dachsbun's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
dachsbun's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dachsbun's speed has a effort value of 2 and base value of 95.
dachsbun is a fairy type.
smoliv's id number is 928.
Pokemon id number 928 is called smoliv.
smoliv's height is 3 decimetres.
smoliv's order is 935.
smoliv's weight is 65 hectograms..
smoliv abilities are early-bird.
smoliv abilities are harvest.
smoliv can learn tackle.
smoliv can learn absorb.
smoliv can learn mega-drain.
smoliv can learn leech-seed.
smoliv can learn growth.
smoliv can learn razor-leaf.
smoliv can learn solar-beam.
smoliv can learn swift.
smoliv can learn rest.
smoliv can learn substitute.
smoliv can learn flail.
smoliv can learn protect.
smoliv can learn giga-drain.
smoliv can learn endure.
smoliv can learn charm.
smoliv can learn sleep-talk.
smoliv can learn sweet-scent.
smoliv can learn synthesis.
smoliv can learn sunny-day.
smoliv can learn memento.
smoliv can learn facade.
smoliv can learn helping-hand.
smoliv can learn weather-ball.
smoliv can learn bullet-seed.
smoliv can learn magical-leaf.
smoliv can learn seed-bomb.
smoliv can learn energy-ball.
smoliv can learn earth-power.
smoliv can learn leaf-storm.
smoliv can learn grass-knot.
smoliv can learn grassy-terrain.
smoliv can learn strength-sap.
smoliv can learn solar-blade.
smoliv can learn terrain-pulse.
smoliv can learn tera-blast.
smoliv can learn trailblaze.
smoliv's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
smoliv's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
smoliv's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
smoliv's special-attack has a effort value of 1 and base value of 58.
smoliv's special-defense has a effort value of 0 and base value of 51.
smoliv's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
smoliv is a grass and normal type.
dolliv's id number is 929.
Pokemon id number 929 is called dolliv.
dolliv's height is 6 decimetres.
dolliv's order is 936.
dolliv's weight is 119 hectograms..
dolliv abilities are early-bird.
dolliv abilities are harvest.
dolliv can learn tackle.
dolliv can learn absorb.
dolliv can learn mega-drain.
dolliv can learn leech-seed.
dolliv can learn growth.
dolliv can learn razor-leaf.
dolliv can learn solar-beam.
dolliv can learn swift.
dolliv can learn rest.
dolliv can learn substitute.
dolliv can learn flail.
dolliv can learn protect.
dolliv can learn giga-drain.
dolliv can learn endure.
dolliv can learn charm.
dolliv can learn sleep-talk.
dolliv can learn sweet-scent.
dolliv can learn sunny-day.
dolliv can learn facade.
dolliv can learn helping-hand.
dolliv can learn weather-ball.
dolliv can learn bullet-seed.
dolliv can learn magical-leaf.
dolliv can learn seed-bomb.
dolliv can learn energy-ball.
dolliv can learn earth-power.
dolliv can learn leaf-storm.
dolliv can learn grass-knot.
dolliv can learn grassy-terrain.
dolliv can learn solar-blade.
dolliv can learn terrain-pulse.
dolliv can learn tera-blast.
dolliv can learn trailblaze.
dolliv's hp has a effort value of 0 and base value of 52.
dolliv's attack has a effort value of 0 and base value of 53.
dolliv's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
dolliv's special-attack has a effort value of 2 and base value of 78.
dolliv's special-defense has a effort value of 0 and base value of 78.
dolliv's speed has a effort value of 0 and base value of 33.
dolliv is a grass and normal type.
arboliva's id number is 930.
Pokemon id number 930 is called arboliva.
arboliva's height is 14 decimetres.
arboliva's order is 937.
arboliva's weight is 482 hectograms..
arboliva abilities are seed-sower.
arboliva abilities are harvest.
arboliva can learn tackle.
arboliva can learn hyper-beam.
arboliva can learn absorb.
arboliva can learn mega-drain.
arboliva can learn leech-seed.
arboliva can learn growth.
arboliva can learn razor-leaf.
arboliva can learn solar-beam.
arboliva can learn petal-dance.
arboliva can learn light-screen.
arboliva can learn reflect.
arboliva can learn metronome.
arboliva can learn swift.
arboliva can learn rest.
arboliva can learn substitute.
arboliva can learn flail.
arboliva can learn protect.
arboliva can learn giga-drain.
arboliva can learn endure.
arboliva can learn charm.
arboliva can learn sleep-talk.
arboliva can learn safeguard.
arboliva can learn encore.
arboliva can learn sweet-scent.
arboliva can learn sunny-day.
arboliva can learn mirror-coat.
arboliva can learn psych-up.
arboliva can learn facade.
arboliva can learn helping-hand.
arboliva can learn hyper-voice.
arboliva can learn weather-ball.
arboliva can learn bullet-seed.
arboliva can learn magical-leaf.
arboliva can learn fling.
arboliva can learn seed-bomb.
arboliva can learn energy-ball.
arboliva can learn earth-power.
arboliva can learn giga-impact.
arboliva can learn leaf-storm.
arboliva can learn grass-knot.
arboliva can learn petal-blizzard.
arboliva can learn grassy-terrain.
arboliva can learn dazzling-gleam.
arboliva can learn solar-blade.
arboliva can learn pollen-puff.
arboliva can learn terrain-pulse.
arboliva can learn tera-blast.
arboliva can learn trailblaze.
arboliva can learn alluring-voice.
arboliva's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
arboliva's attack has a effort value of 0 and base value of 69.
arboliva's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
arboliva's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
arboliva's special-defense has a effort value of 0 and base value of 109.
arboliva's speed has a effort value of 0 and base value of 39.
arboliva is a grass and normal type.
squawkabilly-green-plumage's id number is 931.
Pokemon id number 931 is called squawkabilly-green-plumage.
squawkabilly-green-plumage's height is 6 decimetres.
squawkabilly-green-plumage's order is 960.
squawkabilly-green-plumage's weight is 24 hectograms..
squawkabilly-green-plumage abilities are intimidate.
squawkabilly-green-plumage abilities are hustle.
squawkabilly-green-plumage abilities are guts.
squawkabilly-green-plumage can learn fly.
squawkabilly-green-plumage can learn fury-attack.
squawkabilly-green-plumage can learn take-down.
squawkabilly-green-plumage can learn double-edge.
squawkabilly-green-plumage can learn growl.
squawkabilly-green-plumage can learn hyper-beam.
squawkabilly-green-plumage can learn peck.
squawkabilly-green-plumage can learn quick-attack.
squawkabilly-green-plumage can learn mimic.
squawkabilly-green-plumage can learn rest.
squawkabilly-green-plumage can learn substitute.
squawkabilly-green-plumage can learn thief.
squawkabilly-green-plumage can learn reversal.
squawkabilly-green-plumage can learn protect.
squawkabilly-green-plumage can learn scary-face.
squawkabilly-green-plumage can learn endure.
squawkabilly-green-plumage can learn swagger.
squawkabilly-green-plumage can learn sleep-talk.
squawkabilly-green-plumage can learn sunny-day.
squawkabilly-green-plumage can learn uproar.
squawkabilly-green-plumage can learn heat-wave.
squawkabilly-green-plumage can learn torment.
squawkabilly-green-plumage can learn flatter.
squawkabilly-green-plumage can learn facade.
squawkabilly-green-plumage can learn taunt.
squawkabilly-green-plumage can learn helping-hand.
squawkabilly-green-plumage can learn endeavor.
squawkabilly-green-plumage can learn feather-dance.
squawkabilly-green-plumage can learn hyper-voice.
squawkabilly-green-plumage can learn fake-tears.
squawkabilly-green-plumage can learn air-cutter.
squawkabilly-green-plumage can learn aerial-ace.
squawkabilly-green-plumage can learn roost.
squawkabilly-green-plumage can learn tailwind.
squawkabilly-green-plumage can learn u-turn.
squawkabilly-green-plumage can learn copycat.
squawkabilly-green-plumage can learn air-slash.
squawkabilly-green-plumage can learn brave-bird.
squawkabilly-green-plumage can learn giga-impact.
squawkabilly-green-plumage can learn foul-play.
squawkabilly-green-plumage can learn final-gambit.
squawkabilly-green-plumage can learn hurricane.
squawkabilly-green-plumage can learn parting-shot.
squawkabilly-green-plumage can learn lash-out.
squawkabilly-green-plumage can learn dual-wingbeat.
squawkabilly-green-plumage can learn tera-blast.
squawkabilly-green-plumage can learn pounce.
squawkabilly-green-plumage's hp has a effort value of 0 and base value of 82.
squawkabilly-green-plumage's attack has a effort value of 1 and base value of 96.
squawkabilly-green-plumage's defense has a effort value of 0 and base value of 51.
squawkabilly-green-plumage's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
squawkabilly-green-plumage's special-defense has a effort value of 0 and base value of 51.
squawkabilly-green-plumage's speed has a effort value of 0 and base value of 92.
squawkabilly-green-plumage is a normal and flying type.
nacli's id number is 932.
Pokemon id number 932 is called nacli.
nacli's height is 4 decimetres.
nacli's order is 963.
nacli's weight is 160 hectograms..
nacli abilities are purifying-salt.
nacli abilities are sturdy.
nacli abilities are clear-body.
nacli can learn headbutt.
nacli can learn tackle.
nacli can learn body-slam.
nacli can learn take-down.
nacli can learn rock-throw.
nacli can learn earthquake.
nacli can learn fissure.
nacli can learn dig.
nacli can learn recover.
nacli can learn harden.
nacli can learn rest.
nacli can learn rock-slide.
nacli can learn substitute.
nacli can learn curse.
nacli can learn protect.
nacli can learn sandstorm.
nacli can learn endure.
nacli can learn sleep-talk.
nacli can learn rain-dance.
nacli can learn sunny-day.
nacli can learn ancient-power.
nacli can learn facade.
nacli can learn helping-hand.
nacli can learn iron-defense.
nacli can learn mud-shot.
nacli can learn rock-polish.
nacli can learn power-gem.
nacli can learn earth-power.
nacli can learn zen-headbutt.
nacli can learn flash-cannon.
nacli can learn iron-head.
nacli can learn stone-edge.
nacli can learn stealth-rock.
nacli can learn smack-down.
nacli can learn heavy-slam.
nacli can learn bulldoze.
nacli can learn stomping-tantrum.
nacli can learn meteor-beam.
nacli can learn tera-blast.
nacli's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
nacli's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
nacli's defense has a effort value of 1 and base value of 75.
nacli's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
nacli's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
nacli's speed has a effort value of 0 and base value of 25.
nacli is a rock type.
naclstack's id number is 933.
Pokemon id number 933 is called naclstack.
naclstack's height is 6 decimetres.
naclstack's order is 964.
naclstack's weight is 1050 hectograms..
naclstack abilities are purifying-salt.
naclstack abilities are sturdy.
naclstack abilities are clear-body.
naclstack can learn headbutt.
naclstack can learn tackle.
naclstack can learn body-slam.
naclstack can learn take-down.
naclstack can learn double-edge.
naclstack can learn hyper-beam.
naclstack can learn rock-throw.
naclstack can learn earthquake.
naclstack can learn dig.
naclstack can learn recover.
naclstack can learn harden.
naclstack can learn rest.
naclstack can learn rock-slide.
naclstack can learn substitute.
naclstack can learn curse.
naclstack can learn protect.
naclstack can learn sandstorm.
naclstack can learn endure.
naclstack can learn sleep-talk.
naclstack can learn rain-dance.
naclstack can learn sunny-day.
naclstack can learn facade.
naclstack can learn helping-hand.
naclstack can learn iron-defense.
naclstack can learn mud-shot.
naclstack can learn rock-polish.
naclstack can learn power-gem.
naclstack can learn earth-power.
naclstack can learn giga-impact.
naclstack can learn zen-headbutt.
naclstack can learn flash-cannon.
naclstack can learn iron-head.
naclstack can learn stone-edge.
naclstack can learn stealth-rock.
naclstack can learn smack-down.
naclstack can learn heavy-slam.
naclstack can learn bulldoze.
naclstack can learn stomping-tantrum.
naclstack can learn body-press.
naclstack can learn meteor-beam.
naclstack can learn tera-blast.
naclstack can learn salt-cure.
naclstack's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
naclstack's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
naclstack's defense has a effort value of 2 and base value of 100.
naclstack's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
naclstack's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
naclstack's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
naclstack is a rock type.
garganacl's id number is 934.
Pokemon id number 934 is called garganacl.
garganacl's height is 23 decimetres.
garganacl's order is 965.
garganacl's weight is 2400 hectograms..
garganacl abilities are purifying-salt.
garganacl abilities are sturdy.
garganacl abilities are clear-body.
garganacl can learn fire-punch.
garganacl can learn ice-punch.
garganacl can learn thunder-punch.
garganacl can learn headbutt.
garganacl can learn tackle.
garganacl can learn body-slam.
garganacl can learn take-down.
garganacl can learn double-edge.
garganacl can learn hyper-beam.
garganacl can learn rock-throw.
garganacl can learn earthquake.
garganacl can learn dig.
garganacl can learn recover.
garganacl can learn harden.
garganacl can learn explosion.
garganacl can learn rest.
garganacl can learn rock-slide.
garganacl can learn substitute.
garganacl can learn curse.
garganacl can learn protect.
garganacl can learn sandstorm.
garganacl can learn endure.
garganacl can learn sleep-talk.
garganacl can learn rain-dance.
garganacl can learn sunny-day.
garganacl can learn facade.
garganacl can learn focus-punch.
garganacl can learn helping-hand.
garganacl can learn brick-break.
garganacl can learn rock-tomb.
garganacl can learn iron-defense.
garganacl can learn block.
garganacl can learn mud-shot.
garganacl can learn rock-blast.
garganacl can learn gravity.
garganacl can learn hammer-arm.
garganacl can learn fling.
garganacl can learn rock-polish.
garganacl can learn power-gem.
garganacl can learn earth-power.
garganacl can learn giga-impact.
garganacl can learn avalanche.
garganacl can learn zen-headbutt.
garganacl can learn flash-cannon.
garganacl can learn iron-head.
garganacl can learn stone-edge.
garganacl can learn stealth-rock.
garganacl can learn wide-guard.
garganacl can learn smack-down.
garganacl can learn heavy-slam.
garganacl can learn bulldoze.
garganacl can learn stomping-tantrum.
garganacl can learn body-press.
garganacl can learn meteor-beam.
garganacl can learn tera-blast.
garganacl can learn salt-cure.
garganacl can learn hard-press.
garganacl's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
garganacl's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
garganacl's defense has a effort value of 3 and base value of 130.
garganacl's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
garganacl's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
garganacl's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
garganacl is a rock type.
charcadet's id number is 935.
Pokemon id number 935 is called charcadet.
charcadet's height is 6 decimetres.
charcadet's order is 1003.
charcadet's weight is 105 hectograms..
charcadet abilities are flash-fire.
charcadet abilities are flame-body.
charcadet can learn take-down.
charcadet can learn leer.
charcadet can learn disable.
charcadet can learn ember.
charcadet can learn flamethrower.
charcadet can learn fire-spin.
charcadet can learn night-shade.
charcadet can learn confuse-ray.
charcadet can learn fire-blast.
charcadet can learn substitute.
charcadet can learn spite.
charcadet can learn protect.
charcadet can learn destiny-bond.
charcadet can learn endure.
charcadet can learn sleep-talk.
charcadet can learn sunny-day.
charcadet can learn heat-wave.
charcadet can learn will-o-wisp.
charcadet can learn facade.
charcadet can learn helping-hand.
charcadet can learn astonish.
charcadet can learn overheat.
charcadet can learn flare-blitz.
charcadet can learn lava-plume.
charcadet can learn flame-charge.
charcadet can learn clear-smog.
charcadet can learn incinerate.
charcadet can learn tera-blast.
charcadet's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
charcadet's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
charcadet's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
charcadet's special-attack has a effort value of 1 and base value of 50.
charcadet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
charcadet's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
charcadet is a fire type.
armarouge's id number is 936.
Pokemon id number 936 is called armarouge.
armarouge's height is 15 decimetres.
armarouge's order is 1004.
armarouge's weight is 850 hectograms..
armarouge abilities are flash-fire.
armarouge abilities are weak-armor.
armarouge can learn take-down.
armarouge can learn leer.
armarouge can learn ember.
armarouge can learn flamethrower.
armarouge can learn psybeam.
armarouge can learn solar-beam.
armarouge can learn fire-spin.
armarouge can learn psychic.
armarouge can learn night-shade.
armarouge can learn confuse-ray.
armarouge can learn light-screen.
armarouge can learn reflect.
armarouge can learn fire-blast.
armarouge can learn rest.
armarouge can learn substitute.
armarouge can learn spite.
armarouge can learn protect.
armarouge can learn endure.
armarouge can learn sleep-talk.
armarouge can learn sunny-day.
armarouge can learn psych-up.
armarouge can learn shadow-ball.
armarouge can learn heat-wave.
armarouge can learn will-o-wisp.
armarouge can learn facade.
armarouge can learn taunt.
armarouge can learn helping-hand.
armarouge can learn trick.
armarouge can learn astonish.
armarouge can learn weather-ball.
armarouge can learn overheat.
armarouge can learn iron-defense.
armarouge can learn calm-mind.
armarouge can learn fling.
armarouge can learn flare-blitz.
armarouge can learn aura-sphere.
armarouge can learn dark-pulse.
armarouge can learn dragon-pulse.
armarouge can learn focus-blast.
armarouge can learn energy-ball.
armarouge can learn flash-cannon.
armarouge can learn trick-room.
armarouge can learn lava-plume.
armarouge can learn wide-guard.
armarouge can learn psyshock.
armarouge can learn flame-charge.
armarouge can learn acid-spray.
armarouge can learn clear-smog.
armarouge can learn stored-power.
armarouge can learn ally-switch.
armarouge can learn incinerate.
armarouge can learn mystical-fire.
armarouge can learn psychic-terrain.
armarouge can learn expanding-force.
armarouge can learn meteor-beam.
armarouge can learn scorching-sands.
armarouge can learn tera-blast.
armarouge can learn armor-cannon.
armarouge's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
armarouge's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
armarouge's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
armarouge's special-attack has a effort value of 2 and base value of 125.
armarouge's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
armarouge's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
armarouge is a fire and psychic type.
ceruledge's id number is 937.
Pokemon id number 937 is called ceruledge.
ceruledge's height is 16 decimetres.
ceruledge's order is 1005.
ceruledge's weight is 620 hectograms..
ceruledge abilities are flash-fire.
ceruledge abilities are weak-armor.
ceruledge can learn swords-dance.
ceruledge can learn take-down.
ceruledge can learn leer.
ceruledge can learn ember.
ceruledge can learn flamethrower.
ceruledge can learn fire-spin.
ceruledge can learn night-shade.
ceruledge can learn confuse-ray.
ceruledge can learn light-screen.
ceruledge can learn reflect.
ceruledge can learn fire-blast.
ceruledge can learn rest.
ceruledge can learn substitute.
ceruledge can learn curse.
ceruledge can learn spite.
ceruledge can learn protect.
ceruledge can learn endure.
ceruledge can learn false-swipe.
ceruledge can learn sleep-talk.
ceruledge can learn sunny-day.
ceruledge can learn psych-up.
ceruledge can learn shadow-ball.
ceruledge can learn heat-wave.
ceruledge can learn will-o-wisp.
ceruledge can learn facade.
ceruledge can learn taunt.
ceruledge can learn helping-hand.
ceruledge can learn brick-break.
ceruledge can learn astonish.
ceruledge can learn overheat.
ceruledge can learn iron-defense.
ceruledge can learn dragon-claw.
ceruledge can learn bulk-up.
ceruledge can learn close-combat.
ceruledge can learn fling.
ceruledge can learn flare-blitz.
ceruledge can learn poison-jab.
ceruledge can learn night-slash.
ceruledge can learn x-scissor.
ceruledge can learn vacuum-wave.
ceruledge can learn shadow-claw.
ceruledge can learn shadow-sneak.
ceruledge can learn psycho-cut.
ceruledge can learn lava-plume.
ceruledge can learn iron-head.
ceruledge can learn flame-charge.
ceruledge can learn clear-smog.
ceruledge can learn stored-power.
ceruledge can learn quick-guard.
ceruledge can learn ally-switch.
ceruledge can learn hex.
ceruledge can learn incinerate.
ceruledge can learn phantom-force.
ceruledge can learn solar-blade.
ceruledge can learn throat-chop.
ceruledge can learn poltergeist.
ceruledge can learn tera-blast.
ceruledge can learn bitter-blade.
ceruledge's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
ceruledge's attack has a effort value of 2 and base value of 125.
ceruledge's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
ceruledge's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
ceruledge's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
ceruledge's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
ceruledge is a fire and ghost type.
tadbulb's id number is 938.
Pokemon id number 938 is called tadbulb.
tadbulb's height is 3 decimetres.
tadbulb's order is 940.
tadbulb's weight is 4 hectograms..
tadbulb abilities are own-tempo.
tadbulb abilities are static.
tadbulb abilities are damp.
tadbulb can learn tackle.
tadbulb can learn water-gun.
tadbulb can learn thunder-shock.
tadbulb can learn thunderbolt.
tadbulb can learn thunder-wave.
tadbulb can learn thunder.
tadbulb can learn confuse-ray.
tadbulb can learn light-screen.
tadbulb can learn reflect.
tadbulb can learn swift.
tadbulb can learn rest.
tadbulb can learn substitute.
tadbulb can learn flail.
tadbulb can learn protect.
tadbulb can learn mud-slap.
tadbulb can learn zap-cannon.
tadbulb can learn endure.
tadbulb can learn spark.
tadbulb can learn sleep-talk.
tadbulb can learn rain-dance.
tadbulb can learn charge.
tadbulb can learn hyper-voice.
tadbulb can learn weather-ball.
tadbulb can learn muddy-water.
tadbulb can learn mud-shot.
tadbulb can learn water-pulse.
tadbulb can learn sucker-punch.
tadbulb can learn discharge.
tadbulb can learn charge-beam.
tadbulb can learn electro-ball.
tadbulb can learn soak.
tadbulb can learn acid-spray.
tadbulb can learn volt-switch.
tadbulb can learn electroweb.
tadbulb can learn wild-charge.
tadbulb can learn parabolic-charge.
tadbulb can learn eerie-impulse.
tadbulb can learn electric-terrain.
tadbulb can learn tera-blast.
tadbulb can learn chilling-water.
tadbulb's hp has a effort value of 1 and base value of 61.
tadbulb's attack has a effort value of 0 and base value of 31.
tadbulb's defense has a effort value of 0 and base value of 41.
tadbulb's special-attack has a effort value of 0 and base value of 59.
tadbulb's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
tadbulb's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
tadbulb is a electric type.
bellibolt's id number is 939.
Pokemon id number 939 is called bellibolt.
bellibolt's height is 12 decimetres.
bellibolt's order is 941.
bellibolt's weight is 1130 hectograms..
bellibolt abilities are electromorphosis.
bellibolt abilities are static.
bellibolt abilities are damp.
bellibolt can learn tackle.
bellibolt can learn water-gun.
bellibolt can learn hyper-beam.
bellibolt can learn thunder-shock.
bellibolt can learn thunderbolt.
bellibolt can learn thunder-wave.
bellibolt can learn thunder.
bellibolt can learn toxic.
bellibolt can learn confuse-ray.
bellibolt can learn light-screen.
bellibolt can learn reflect.
bellibolt can learn swift.
bellibolt can learn rest.
bellibolt can learn substitute.
bellibolt can learn flail.
bellibolt can learn protect.
bellibolt can learn mud-slap.
bellibolt can learn zap-cannon.
bellibolt can learn endure.
bellibolt can learn spark.
bellibolt can learn sleep-talk.
bellibolt can learn rain-dance.
bellibolt can learn charge.
bellibolt can learn slack-off.
bellibolt can learn hyper-voice.
bellibolt can learn weather-ball.
bellibolt can learn muddy-water.
bellibolt can learn mud-shot.
bellibolt can learn water-pulse.
bellibolt can learn sucker-punch.
bellibolt can learn giga-impact.
bellibolt can learn discharge.
bellibolt can learn charge-beam.
bellibolt can learn electro-ball.
bellibolt can learn acid-spray.
bellibolt can learn volt-switch.
bellibolt can learn electroweb.
bellibolt can learn wild-charge.
bellibolt can learn eerie-impulse.
bellibolt can learn electric-terrain.
bellibolt can learn tera-blast.
bellibolt can learn chilling-water.
bellibolt can learn supercell-slam.
bellibolt's hp has a effort value of 2 and base value of 109.
bellibolt's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
bellibolt's defense has a effort value of 0 and base value of 91.
bellibolt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 103.
bellibolt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 83.
bellibolt's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
bellibolt is a electric type.
wattrel's id number is 940.
Pokemon id number 940 is called wattrel.
wattrel's height is 4 decimetres.
wattrel's order is 957.
wattrel's weight is 36 hectograms..
wattrel abilities are wind-power.
wattrel abilities are volt-absorb.
wattrel abilities are competitive.
wattrel can learn fly.
wattrel can learn take-down.
wattrel can learn growl.
wattrel can learn peck.
wattrel can learn thunder-shock.
wattrel can learn thunderbolt.
wattrel can learn thunder-wave.
wattrel can learn thunder.
wattrel can learn agility.
wattrel can learn quick-attack.
wattrel can learn swift.
wattrel can learn rest.
wattrel can learn substitute.
wattrel can learn protect.
wattrel can learn endure.
wattrel can learn spark.
wattrel can learn sleep-talk.
wattrel can learn uproar.
wattrel can learn stockpile.
wattrel can learn spit-up.
wattrel can learn swallow.
wattrel can learn facade.
wattrel can learn charge.
wattrel can learn endeavor.
wattrel can learn feather-dance.
wattrel can learn weather-ball.
wattrel can learn air-cutter.
wattrel can learn aerial-ace.
wattrel can learn roost.
wattrel can learn pluck.
wattrel can learn tailwind.
wattrel can learn u-turn.
wattrel can learn air-slash.
wattrel can learn brave-bird.
wattrel can learn discharge.
wattrel can learn charge-beam.
wattrel can learn electro-ball.
wattrel can learn acrobatics.
wattrel can learn volt-switch.
wattrel can learn electroweb.
wattrel can learn wild-charge.
wattrel can learn hurricane.
wattrel can learn eerie-impulse.
wattrel can learn electric-terrain.
wattrel can learn dual-wingbeat.
wattrel can learn tera-blast.
wattrel's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
wattrel's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
wattrel's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
wattrel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
wattrel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
wattrel's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
wattrel is a electric and flying type.
kilowattrel's id number is 941.
Pokemon id number 941 is called kilowattrel.
kilowattrel's height is 14 decimetres.
kilowattrel's order is 958.
kilowattrel's weight is 386 hectograms..
kilowattrel abilities are wind-power.
kilowattrel abilities are volt-absorb.
kilowattrel abilities are competitive.
kilowattrel can learn fly.
kilowattrel can learn take-down.
kilowattrel can learn growl.
kilowattrel can learn hyper-beam.
kilowattrel can learn peck.
kilowattrel can learn thunder-shock.
kilowattrel can learn thunderbolt.
kilowattrel can learn thunder-wave.
kilowattrel can learn thunder.
kilowattrel can learn agility.
kilowattrel can learn quick-attack.
kilowattrel can learn swift.
kilowattrel can learn rest.
kilowattrel can learn substitute.
kilowattrel can learn protect.
kilowattrel can learn scary-face.
kilowattrel can learn endure.
kilowattrel can learn spark.
kilowattrel can learn sleep-talk.
kilowattrel can learn uproar.
kilowattrel can learn facade.
kilowattrel can learn charge.
kilowattrel can learn endeavor.
kilowattrel can learn feather-dance.
kilowattrel can learn weather-ball.
kilowattrel can learn air-cutter.
kilowattrel can learn aerial-ace.
kilowattrel can learn roost.
kilowattrel can learn pluck.
kilowattrel can learn tailwind.
kilowattrel can learn u-turn.
kilowattrel can learn air-slash.
kilowattrel can learn brave-bird.
kilowattrel can learn giga-impact.
kilowattrel can learn discharge.
kilowattrel can learn charge-beam.
kilowattrel can learn electro-ball.
kilowattrel can learn acrobatics.
kilowattrel can learn volt-switch.
kilowattrel can learn electroweb.
kilowattrel can learn wild-charge.
kilowattrel can learn hurricane.
kilowattrel can learn eerie-impulse.
kilowattrel can learn electric-terrain.
kilowattrel can learn dual-wingbeat.
kilowattrel can learn tera-blast.
kilowattrel can learn supercell-slam.
kilowattrel's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
kilowattrel's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
kilowattrel's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
kilowattrel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 105.
kilowattrel's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
kilowattrel's speed has a effort value of 2 and base value of 125.
kilowattrel is a electric and flying type.
maschiff's id number is 942.
Pokemon id number 942 is called maschiff.
maschiff's height is 5 decimetres.
maschiff's order is 972.
maschiff's weight is 160 hectograms..
maschiff abilities are intimidate.
maschiff abilities are run-away.
maschiff abilities are stakeout.
maschiff can learn headbutt.
maschiff can learn tackle.
maschiff can learn body-slam.
maschiff can learn take-down.
maschiff can learn double-edge.
maschiff can learn leer.
maschiff can learn bite.
maschiff can learn roar.
maschiff can learn dig.
maschiff can learn lick.
maschiff can learn rest.
maschiff can learn substitute.
maschiff can learn thief.
maschiff can learn reversal.
maschiff can learn protect.
maschiff can learn scary-face.
maschiff can learn destiny-bond.
maschiff can learn endure.
maschiff can learn charm.
maschiff can learn swagger.
maschiff can learn sleep-talk.
maschiff can learn rain-dance.
maschiff can learn sunny-day.
maschiff can learn crunch.
maschiff can learn facade.
maschiff can learn taunt.
maschiff can learn helping-hand.
maschiff can learn endeavor.
maschiff can learn fake-tears.
maschiff can learn payback.
maschiff can learn dark-pulse.
maschiff can learn thunder-fang.
maschiff can learn ice-fang.
maschiff can learn fire-fang.
maschiff can learn hone-claws.
maschiff can learn retaliate.
maschiff can learn snarl.
maschiff can learn play-rough.
maschiff can learn psychic-fangs.
maschiff can learn jaw-lock.
maschiff can learn lash-out.
maschiff can learn tera-blast.
maschiff can learn trailblaze.
maschiff's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
maschiff's attack has a effort value of 1 and base value of 78.
maschiff's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
maschiff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
maschiff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 51.
maschiff's speed has a effort value of 0 and base value of 51.
maschiff is a dark type.
mabosstiff's id number is 943.
Pokemon id number 943 is called mabosstiff.
mabosstiff's height is 11 decimetres.
mabosstiff's order is 973.
mabosstiff's weight is 610 hectograms..
mabosstiff abilities are intimidate.
mabosstiff abilities are guard-dog.
mabosstiff abilities are stakeout.
mabosstiff can learn headbutt.
mabosstiff can learn tackle.
mabosstiff can learn body-slam.
mabosstiff can learn take-down.
mabosstiff can learn double-edge.
mabosstiff can learn leer.
mabosstiff can learn bite.
mabosstiff can learn roar.
mabosstiff can learn hyper-beam.
mabosstiff can learn dig.
mabosstiff can learn lick.
mabosstiff can learn rest.
mabosstiff can learn substitute.
mabosstiff can learn thief.
mabosstiff can learn curse.
mabosstiff can learn reversal.
mabosstiff can learn spite.
mabosstiff can learn protect.
mabosstiff can learn scary-face.
mabosstiff can learn outrage.
mabosstiff can learn endure.
mabosstiff can learn charm.
mabosstiff can learn swagger.
mabosstiff can learn sleep-talk.
mabosstiff can learn pain-split.
mabosstiff can learn rain-dance.
mabosstiff can learn sunny-day.
mabosstiff can learn crunch.
mabosstiff can learn facade.
mabosstiff can learn taunt.
mabosstiff can learn helping-hand.
mabosstiff can learn endeavor.
mabosstiff can learn hyper-voice.
mabosstiff can learn fake-tears.
mabosstiff can learn payback.
mabosstiff can learn dark-pulse.
mabosstiff can learn giga-impact.
mabosstiff can learn thunder-fang.
mabosstiff can learn ice-fang.
mabosstiff can learn fire-fang.
mabosstiff can learn hone-claws.
mabosstiff can learn wild-charge.
mabosstiff can learn snarl.
mabosstiff can learn play-rough.
mabosstiff can learn psychic-fangs.
mabosstiff can learn jaw-lock.
mabosstiff can learn lash-out.
mabosstiff can learn tera-blast.
mabosstiff can learn trailblaze.
mabosstiff can learn comeuppance.
mabosstiff's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
mabosstiff's attack has a effort value of 2 and base value of 120.
mabosstiff's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
mabosstiff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
mabosstiff's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
mabosstiff's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
mabosstiff is a dark type.
shroodle's id number is 944.
Pokemon id number 944 is called shroodle.
shroodle's height is 2 decimetres.
shroodle's order is 968.
shroodle's weight is 7 hectograms..
shroodle abilities are unburden.
shroodle abilities are pickpocket.
shroodle abilities are prankster.
shroodle can learn scratch.
shroodle can learn swords-dance.
shroodle can learn take-down.
shroodle can learn double-edge.
shroodle can learn leer.
shroodle can learn bite.
shroodle can learn dig.
shroodle can learn toxic.
shroodle can learn metronome.
shroodle can learn fury-swipes.
shroodle can learn rest.
shroodle can learn super-fang.
shroodle can learn slash.
shroodle can learn substitute.
shroodle can learn thief.
shroodle can learn protect.
shroodle can learn sludge-bomb.
shroodle can learn mud-slap.
shroodle can learn endure.
shroodle can learn swagger.
shroodle can learn sleep-talk.
shroodle can learn baton-pass.
shroodle can learn encore.
shroodle can learn rain-dance.
shroodle can learn sunny-day.
shroodle can learn psych-up.
shroodle can learn flatter.
shroodle can learn facade.
shroodle can learn taunt.
shroodle can learn helping-hand.
shroodle can learn knock-off.
shroodle can learn endeavor.
shroodle can learn poison-fang.
shroodle can learn mud-shot.
shroodle can learn u-turn.
shroodle can learn fling.
shroodle can learn copycat.
shroodle can learn poison-jab.
shroodle can learn switcheroo.
shroodle can learn nasty-plot.
shroodle can learn cross-poison.
shroodle can learn gunk-shot.
shroodle can learn venoshock.
shroodle can learn sludge-wave.
shroodle can learn acid-spray.
shroodle can learn foul-play.
shroodle can learn acrobatics.
shroodle can learn parting-shot.
shroodle can learn throat-chop.
shroodle can learn skitter-smack.
shroodle can learn tera-blast.
shroodle can learn pounce.
shroodle can learn trailblaze.
shroodle's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
shroodle's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
shroodle's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
shroodle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
shroodle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
shroodle's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
shroodle is a poison and normal type.
grafaiai's id number is 945.
Pokemon id number 945 is called grafaiai.
grafaiai's height is 7 decimetres.
grafaiai's order is 969.
grafaiai's weight is 272 hectograms..
grafaiai abilities are unburden.
grafaiai abilities are poison-touch.
grafaiai abilities are prankster.
grafaiai can learn scratch.
grafaiai can learn swords-dance.
grafaiai can learn take-down.
grafaiai can learn double-edge.
grafaiai can learn leer.
grafaiai can learn low-kick.
grafaiai can learn dig.
grafaiai can learn toxic.
grafaiai can learn metronome.
grafaiai can learn fury-swipes.
grafaiai can learn rest.
grafaiai can learn super-fang.
grafaiai can learn slash.
grafaiai can learn substitute.
grafaiai can learn thief.
grafaiai can learn protect.
grafaiai can learn scary-face.
grafaiai can learn sludge-bomb.
grafaiai can learn mud-slap.
grafaiai can learn endure.
grafaiai can learn sleep-talk.
grafaiai can learn baton-pass.
grafaiai can learn encore.
grafaiai can learn rain-dance.
grafaiai can learn sunny-day.
grafaiai can learn psych-up.
grafaiai can learn flatter.
grafaiai can learn facade.
grafaiai can learn taunt.
grafaiai can learn helping-hand.
grafaiai can learn knock-off.
grafaiai can learn endeavor.
grafaiai can learn poison-fang.
grafaiai can learn mud-shot.
grafaiai can learn poison-tail.
grafaiai can learn u-turn.
grafaiai can learn fling.
grafaiai can learn poison-jab.
grafaiai can learn x-scissor.
grafaiai can learn switcheroo.
grafaiai can learn giga-impact.
grafaiai can learn nasty-plot.
grafaiai can learn shadow-claw.
grafaiai can learn gunk-shot.
grafaiai can learn venoshock.
grafaiai can learn sludge-wave.
grafaiai can learn low-sweep.
grafaiai can learn acid-spray.
grafaiai can learn foul-play.
grafaiai can learn acrobatics.
grafaiai can learn throat-chop.
grafaiai can learn skitter-smack.
grafaiai can learn tera-blast.
grafaiai can learn doodle.
grafaiai can learn pounce.
grafaiai can learn trailblaze.
grafaiai's hp has a effort value of 0 and base value of 63.
grafaiai's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
grafaiai's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
grafaiai's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
grafaiai's special-defense has a effort value of 0 and base value of 72.
grafaiai's speed has a effort value of 2 and base value of 110.
grafaiai is a poison and normal type.
bramblin's id number is 946.
Pokemon id number 946 is called bramblin.
bramblin's height is 6 decimetres.
bramblin's order is 974.
bramblin's weight is 6 hectograms..
bramblin abilities are wind-rider.
bramblin abilities are infiltrator.
bramblin can learn disable.
bramblin can learn absorb.
bramblin can learn mega-drain.
bramblin can learn leech-seed.
bramblin can learn solar-beam.
bramblin can learn night-shade.
bramblin can learn confuse-ray.
bramblin can learn defense-curl.
bramblin can learn rest.
bramblin can learn substitute.
bramblin can learn thief.
bramblin can learn curse.
bramblin can learn spite.
bramblin can learn protect.
bramblin can learn scary-face.
bramblin can learn spikes.
bramblin can learn giga-drain.
bramblin can learn endure.
bramblin can learn rollout.
bramblin can learn sleep-talk.
bramblin can learn pain-split.
bramblin can learn rapid-spin.
bramblin can learn shadow-ball.
bramblin can learn beat-up.
bramblin can learn facade.
bramblin can learn astonish.
bramblin can learn bullet-seed.
bramblin can learn block.
bramblin can learn seed-bomb.
bramblin can learn energy-ball.
bramblin can learn shadow-sneak.
bramblin can learn leaf-storm.
bramblin can learn power-whip.
bramblin can learn grass-knot.
bramblin can learn hex.
bramblin can learn phantom-force.
bramblin can learn grassy-terrain.
bramblin can learn infestation.
bramblin can learn strength-sap.
bramblin can learn grassy-glide.
bramblin can learn poltergeist.
bramblin can learn tera-blast.
bramblin can learn pounce.
bramblin can learn trailblaze.
bramblin's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
bramblin's attack has a effort value of 1 and base value of 65.
bramblin's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
bramblin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
bramblin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
bramblin's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
bramblin is a grass and ghost type.
brambleghast's id number is 947.
Pokemon id number 947 is called brambleghast.
brambleghast's height is 12 decimetres.
brambleghast's order is 975.
brambleghast's weight is 60 hectograms..
brambleghast abilities are wind-rider.
brambleghast abilities are infiltrator.
brambleghast can learn disable.
brambleghast can learn hyper-beam.
brambleghast can learn absorb.
brambleghast can learn mega-drain.
brambleghast can learn leech-seed.
brambleghast can learn solar-beam.
brambleghast can learn night-shade.
brambleghast can learn confuse-ray.
brambleghast can learn defense-curl.
brambleghast can learn rest.
brambleghast can learn substitute.
brambleghast can learn thief.
brambleghast can learn curse.
brambleghast can learn spite.
brambleghast can learn protect.
brambleghast can learn scary-face.
brambleghast can learn spikes.
brambleghast can learn giga-drain.
brambleghast can learn endure.
brambleghast can learn rollout.
brambleghast can learn sleep-talk.
brambleghast can learn pain-split.
brambleghast can learn rapid-spin.
brambleghast can learn shadow-ball.
brambleghast can learn beat-up.
brambleghast can learn facade.
brambleghast can learn astonish.
brambleghast can learn bullet-seed.
brambleghast can learn block.
brambleghast can learn seed-bomb.
brambleghast can learn energy-ball.
brambleghast can learn giga-impact.
brambleghast can learn shadow-sneak.
brambleghast can learn leaf-storm.
brambleghast can learn power-whip.
brambleghast can learn grass-knot.
brambleghast can learn hex.
brambleghast can learn phantom-force.
brambleghast can learn grassy-terrain.
brambleghast can learn infestation.
brambleghast can learn strength-sap.
brambleghast can learn grassy-glide.
brambleghast can learn skitter-smack.
brambleghast can learn poltergeist.
brambleghast can learn tera-blast.
brambleghast can learn pounce.
brambleghast can learn trailblaze.
brambleghast's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
brambleghast's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
brambleghast's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
brambleghast's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
brambleghast's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
brambleghast's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
brambleghast is a grass and ghost type.
toedscool's id number is 948.
Pokemon id number 948 is called toedscool.
toedscool's height is 9 decimetres.
toedscool's order is 1006.
toedscool's weight is 330 hectograms..
toedscool abilities are mycelium-might.
toedscool abilities are mycelium-might.
toedscool can learn tackle.
toedscool can learn wrap.
toedscool can learn supersonic.
toedscool can learn absorb.
toedscool can learn mega-drain.
toedscool can learn leech-seed.
toedscool can learn growth.
toedscool can learn solar-beam.
toedscool can learn poison-powder.
toedscool can learn stun-spore.
toedscool can learn toxic.
toedscool can learn screech.
toedscool can learn confuse-ray.
toedscool can learn light-screen.
toedscool can learn reflect.
toedscool can learn swift.
toedscool can learn spore.
toedscool can learn rest.
toedscool can learn substitute.
toedscool can learn protect.
toedscool can learn scary-face.
toedscool can learn sludge-bomb.
toedscool can learn mud-slap.
toedscool can learn spikes.
toedscool can learn giga-drain.
toedscool can learn endure.
toedscool can learn sleep-talk.
toedscool can learn pain-split.
toedscool can learn rapid-spin.
toedscool can learn rain-dance.
toedscool can learn mirror-coat.
toedscool can learn taunt.
toedscool can learn knock-off.
toedscool can learn tickle.
toedscool can learn bullet-seed.
toedscool can learn mud-shot.
toedscool can learn magical-leaf.
toedscool can learn acupressure.
toedscool can learn toxic-spikes.
toedscool can learn seed-bomb.
toedscool can learn energy-ball.
toedscool can learn earth-power.
toedscool can learn flash-cannon.
toedscool can learn trick-room.
toedscool can learn leaf-storm.
toedscool can learn power-whip.
toedscool can learn grass-knot.
toedscool can learn venoshock.
toedscool can learn rage-powder.
toedscool can learn acid-spray.
toedscool can learn foul-play.
toedscool can learn hex.
toedscool can learn grassy-terrain.
toedscool can learn dazzling-gleam.
toedscool can learn lunge.
toedscool can learn grassy-glide.
toedscool can learn tera-blast.
toedscool can learn trailblaze.
toedscool's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
toedscool's attack has a effort value of 0 and base value of 40.
toedscool's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
toedscool's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
toedscool's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
toedscool's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
toedscool is a ground and grass type.
toedscruel's id number is 949.
Pokemon id number 949 is called toedscruel.
toedscruel's height is 19 decimetres.
toedscruel's order is 1007.
toedscruel's weight is 580 hectograms..
toedscruel abilities are mycelium-might.
toedscruel abilities are mycelium-might.
toedscruel can learn tackle.
toedscruel can learn wrap.
toedscruel can learn supersonic.
toedscruel can learn hyper-beam.
toedscruel can learn absorb.
toedscruel can learn mega-drain.
toedscruel can learn growth.
toedscruel can learn solar-beam.
toedscruel can learn poison-powder.
toedscruel can learn stun-spore.
toedscruel can learn toxic.
toedscruel can learn screech.
toedscruel can learn confuse-ray.
toedscruel can learn light-screen.
toedscruel can learn reflect.
toedscruel can learn swift.
toedscruel can learn spore.
toedscruel can learn rest.
toedscruel can learn substitute.
toedscruel can learn protect.
toedscruel can learn scary-face.
toedscruel can learn sludge-bomb.
toedscruel can learn mud-slap.
toedscruel can learn spikes.
toedscruel can learn giga-drain.
toedscruel can learn endure.
toedscruel can learn sleep-talk.
toedscruel can learn pain-split.
toedscruel can learn rain-dance.
toedscruel can learn taunt.
toedscruel can learn knock-off.
toedscruel can learn bullet-seed.
toedscruel can learn mud-shot.
toedscruel can learn magical-leaf.
toedscruel can learn toxic-spikes.
toedscruel can learn seed-bomb.
toedscruel can learn energy-ball.
toedscruel can learn earth-power.
toedscruel can learn giga-impact.
toedscruel can learn flash-cannon.
toedscruel can learn trick-room.
toedscruel can learn leaf-storm.
toedscruel can learn power-whip.
toedscruel can learn grass-knot.
toedscruel can learn venoshock.
toedscruel can learn acid-spray.
toedscruel can learn foul-play.
toedscruel can learn hex.
toedscruel can learn reflect-type.
toedscruel can learn grassy-terrain.
toedscruel can learn dazzling-gleam.
toedscruel can learn lunge.
toedscruel can learn grassy-glide.
toedscruel can learn skitter-smack.
toedscruel can learn tera-blast.
toedscruel can learn trailblaze.
toedscruel's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
toedscruel's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
toedscruel's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
toedscruel's special-attack has a effort value of 0 and base value of 80.
toedscruel's special-defense has a effort value of 2 and base value of 120.
toedscruel's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
toedscruel is a ground and grass type.
klawf's id number is 950.
Pokemon id number 950 is called klawf.
klawf's height is 13 decimetres.
klawf's order is 962.
klawf's weight is 790 hectograms..
klawf abilities are anger-shell.
klawf abilities are shell-armor.
klawf abilities are regenerator.
klawf can learn guillotine.
klawf can learn swords-dance.
klawf can learn body-slam.
klawf can learn take-down.
klawf can learn hyper-beam.
klawf can learn rock-throw.
klawf can learn dig.
klawf can learn harden.
klawf can learn crabhammer.
klawf can learn rest.
klawf can learn rock-slide.
klawf can learn substitute.
klawf can learn thief.
klawf can learn flail.
klawf can learn reversal.
klawf can learn protect.
klawf can learn scary-face.
klawf can learn mud-slap.
klawf can learn sandstorm.
klawf can learn endure.
klawf can learn sleep-talk.
klawf can learn metal-claw.
klawf can learn rain-dance.
klawf can learn sunny-day.
klawf can learn ancient-power.
klawf can learn rock-smash.
klawf can learn facade.
klawf can learn helping-hand.
klawf can learn brick-break.
klawf can learn knock-off.
klawf can learn endeavor.
klawf can learn rock-tomb.
klawf can learn iron-defense.
klawf can learn mud-shot.
klawf can learn rock-blast.
klawf can learn fling.
klawf can learn x-scissor.
klawf can learn power-gem.
klawf can learn earth-power.
klawf can learn giga-impact.
klawf can learn shadow-claw.
klawf can learn stone-edge.
klawf can learn stealth-rock.
klawf can learn smack-down.
klawf can learn bulldoze.
klawf can learn high-horsepower.
klawf can learn throat-chop.
klawf can learn stomping-tantrum.
klawf can learn meteor-beam.
klawf can learn skitter-smack.
klawf can learn tera-blast.
klawf can learn trailblaze.
klawf can learn temper-flare.
klawf's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
klawf's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
klawf's defense has a effort value of 2 and base value of 115.
klawf's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
klawf's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
klawf's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
klawf is a rock type.
capsakid's id number is 951.
Pokemon id number 951 is called capsakid.
capsakid's height is 3 decimetres.
capsakid's order is 938.
capsakid's weight is 30 hectograms..
capsakid abilities are chlorophyll.
capsakid abilities are insomnia.
capsakid abilities are klutz.
capsakid can learn headbutt.
capsakid can learn take-down.
capsakid can learn leer.
capsakid can learn bite.
capsakid can learn leech-seed.
capsakid can learn growth.
capsakid can learn razor-leaf.
capsakid can learn solar-beam.
capsakid can learn rest.
capsakid can learn super-fang.
capsakid can learn substitute.
capsakid can learn thief.
capsakid can learn protect.
capsakid can learn sandstorm.
capsakid can learn giga-drain.
capsakid can learn endure.
capsakid can learn rollout.
capsakid can learn sleep-talk.
capsakid can learn sunny-day.
capsakid can learn crunch.
capsakid can learn facade.
capsakid can learn helping-hand.
capsakid can learn ingrain.
capsakid can learn endeavor.
capsakid can learn bullet-seed.
capsakid can learn magical-leaf.
capsakid can learn worry-seed.
capsakid can learn seed-bomb.
capsakid can learn energy-ball.
capsakid can learn zen-headbutt.
capsakid can learn leaf-storm.
capsakid can learn grass-knot.
capsakid can learn rage-powder.
capsakid can learn grassy-terrain.
capsakid can learn leafage.
capsakid can learn stomping-tantrum.
capsakid can learn grassy-glide.
capsakid can learn tera-blast.
capsakid can learn trailblaze.
capsakid's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
capsakid's attack has a effort value of 1 and base value of 62.
capsakid's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
capsakid's special-attack has a effort value of 0 and base value of 62.
capsakid's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
capsakid's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
capsakid is a grass type.
scovillain's id number is 952.
Pokemon id number 952 is called scovillain.
scovillain's height is 9 decimetres.
scovillain's order is 939.
scovillain's weight is 150 hectograms..
scovillain abilities are chlorophyll.
scovillain abilities are insomnia.
scovillain abilities are moody.
scovillain can learn headbutt.
scovillain can learn take-down.
scovillain can learn leer.
scovillain can learn bite.
scovillain can learn flamethrower.
scovillain can learn hyper-beam.
scovillain can learn growth.
scovillain can learn razor-leaf.
scovillain can learn solar-beam.
scovillain can learn fire-blast.
scovillain can learn rest.
scovillain can learn super-fang.
scovillain can learn substitute.
scovillain can learn thief.
scovillain can learn protect.
scovillain can learn scary-face.
scovillain can learn sandstorm.
scovillain can learn giga-drain.
scovillain can learn endure.
scovillain can learn sleep-talk.
scovillain can learn sunny-day.
scovillain can learn crunch.
scovillain can learn will-o-wisp.
scovillain can learn facade.
scovillain can learn helping-hand.
scovillain can learn endeavor.
scovillain can learn overheat.
scovillain can learn bullet-seed.
scovillain can learn magical-leaf.
scovillain can learn worry-seed.
scovillain can learn seed-bomb.
scovillain can learn energy-ball.
scovillain can learn giga-impact.
scovillain can learn fire-fang.
scovillain can learn zen-headbutt.
scovillain can learn leaf-storm.
scovillain can learn grass-knot.
scovillain can learn grassy-terrain.
scovillain can learn leafage.
scovillain can learn stomping-tantrum.
scovillain can learn grassy-glide.
scovillain can learn burning-jealousy.
scovillain can learn lash-out.
scovillain can learn tera-blast.
scovillain can learn spicy-extract.
scovillain can learn trailblaze.
scovillain can learn temper-flare.
scovillain's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
scovillain's attack has a effort value of 2 and base value of 108.
scovillain's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
scovillain's special-attack has a effort value of 0 and base value of 108.
scovillain's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
scovillain's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
scovillain is a grass and fire type.
rellor's id number is 953.
Pokemon id number 953 is called rellor.
rellor's height is 2 decimetres.
rellor's order is 922.
rellor's weight is 10 hectograms..
rellor abilities are compound-eyes.
rellor abilities are shed-skin.
rellor can learn sand-attack.
rellor can learn tackle.
rellor can learn take-down.
rellor can learn dig.
rellor can learn recover.
rellor can learn defense-curl.
rellor can learn leech-life.
rellor can learn rest.
rellor can learn substitute.
rellor can learn thief.
rellor can learn protect.
rellor can learn sludge-bomb.
rellor can learn mud-slap.
rellor can learn endure.
rellor can learn rollout.
rellor can learn sleep-talk.
rellor can learn memento.
rellor can learn facade.
rellor can learn weather-ball.
rellor can learn rock-tomb.
rellor can learn cosmic-power.
rellor can learn iron-defense.
rellor can learn mud-shot.
rellor can learn fling.
rellor can learn x-scissor.
rellor can learn bug-buzz.
rellor can learn gunk-shot.
rellor can learn bug-bite.
rellor can learn struggle-bug.
rellor can learn lunge.
rellor can learn skitter-smack.
rellor can learn tera-blast.
rellor can learn pounce.
rellor's hp has a effort value of 0 and base value of 41.
rellor's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
rellor's defense has a effort value of 1 and base value of 60.
rellor's special-attack has a effort value of 0 and base value of 31.
rellor's special-defense has a effort value of 0 and base value of 58.
rellor's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
rellor is a bug type.
rabsca's id number is 954.
Pokemon id number 954 is called rabsca.
rabsca's height is 3 decimetres.
rabsca's order is 923.
rabsca's weight is 35 hectograms..
rabsca abilities are synchronize.
rabsca abilities are telepathy.
rabsca can learn sand-attack.
rabsca can learn tackle.
rabsca can learn take-down.
rabsca can learn psybeam.
rabsca can learn hyper-beam.
rabsca can learn dig.
rabsca can learn confusion.
rabsca can learn psychic.
rabsca can learn confuse-ray.
rabsca can learn defense-curl.
rabsca can learn light-screen.
rabsca can learn reflect.
rabsca can learn leech-life.
rabsca can learn rest.
rabsca can learn substitute.
rabsca can learn thief.
rabsca can learn protect.
rabsca can learn sludge-bomb.
rabsca can learn mud-slap.
rabsca can learn sandstorm.
rabsca can learn endure.
rabsca can learn rollout.
rabsca can learn sleep-talk.
rabsca can learn safeguard.
rabsca can learn rain-dance.
rabsca can learn sunny-day.
rabsca can learn psych-up.
rabsca can learn shadow-ball.
rabsca can learn future-sight.
rabsca can learn facade.
rabsca can learn trick.
rabsca can learn skill-swap.
rabsca can learn imprison.
rabsca can learn weather-ball.
rabsca can learn rock-tomb.
rabsca can learn extrasensory.
rabsca can learn iron-defense.
rabsca can learn mud-shot.
rabsca can learn calm-mind.
rabsca can learn gravity.
rabsca can learn fling.
rabsca can learn power-swap.
rabsca can learn guard-swap.
rabsca can learn x-scissor.
rabsca can learn bug-buzz.
rabsca can learn power-gem.
rabsca can learn energy-ball.
rabsca can learn earth-power.
rabsca can learn giga-impact.
rabsca can learn zen-headbutt.
rabsca can learn trick-room.
rabsca can learn gunk-shot.
rabsca can learn bug-bite.
rabsca can learn psyshock.
rabsca can learn electro-ball.
rabsca can learn stored-power.
rabsca can learn struggle-bug.
rabsca can learn dazzling-gleam.
rabsca can learn psychic-terrain.
rabsca can learn lunge.
rabsca can learn speed-swap.
rabsca can learn expanding-force.
rabsca can learn skitter-smack.
rabsca can learn poltergeist.
rabsca can learn tera-blast.
rabsca can learn revival-blessing.
rabsca can learn pounce.
rabsca can learn psychic-noise.
rabsca's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
rabsca's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
rabsca's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
rabsca's special-attack has a effort value of 2 and base value of 115.
rabsca's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
rabsca's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
rabsca is a bug and psychic type.
flittle's id number is 955.
Pokemon id number 955 is called flittle.
flittle's height is 2 decimetres.
flittle's order is 926.
flittle's weight is 15 hectograms..
flittle abilities are anticipation.
flittle abilities are frisk.
flittle abilities are speed-boost.
flittle can learn take-down.
flittle can learn growl.
flittle can learn psybeam.
flittle can learn peck.
flittle can learn confusion.
flittle can learn psychic.
flittle can learn hypnosis.
flittle can learn agility.
flittle can learn quick-attack.
flittle can learn confuse-ray.
flittle can learn light-screen.
flittle can learn reflect.
flittle can learn swift.
flittle can learn rest.
flittle can learn substitute.
flittle can learn thief.
flittle can learn protect.
flittle can learn mud-slap.
flittle can learn sandstorm.
flittle can learn endure.
flittle can learn sleep-talk.
flittle can learn baton-pass.
flittle can learn rain-dance.
flittle can learn sunny-day.
flittle can learn uproar.
flittle can learn facade.
flittle can learn helping-hand.
flittle can learn trick.
flittle can learn skill-swap.
flittle can learn calm-mind.
flittle can learn roost.
flittle can learn pluck.
flittle can learn u-turn.
flittle can learn seed-bomb.
flittle can learn zen-headbutt.
flittle can learn trick-room.
flittle can learn psyshock.
flittle can learn foul-play.
flittle can learn stored-power.
flittle can learn ally-switch.
flittle can learn disarming-voice.
flittle can learn baby-doll-eyes.
flittle can learn psychic-terrain.
flittle can learn tera-blast.
flittle can learn pounce.
flittle's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
flittle's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
flittle's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
flittle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
flittle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
flittle's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
flittle is a psychic type.
espathra's id number is 956.
Pokemon id number 956 is called espathra.
espathra's height is 19 decimetres.
espathra's order is 927.
espathra's weight is 900 hectograms..
espathra abilities are opportunist.
espathra abilities are frisk.
espathra abilities are speed-boost.
espathra can learn body-slam.
espathra can learn take-down.
espathra can learn double-edge.
espathra can learn growl.
espathra can learn psybeam.
espathra can learn hyper-beam.
espathra can learn peck.
espathra can learn drill-peck.
espathra can learn low-kick.
espathra can learn confusion.
espathra can learn psychic.
espathra can learn agility.
espathra can learn quick-attack.
espathra can learn night-shade.
espathra can learn confuse-ray.
espathra can learn light-screen.
espathra can learn reflect.
espathra can learn swift.
espathra can learn rest.
espathra can learn substitute.
espathra can learn thief.
espathra can learn protect.
espathra can learn mud-slap.
espathra can learn sandstorm.
espathra can learn endure.
espathra can learn sleep-talk.
espathra can learn baton-pass.
espathra can learn rain-dance.
espathra can learn sunny-day.
espathra can learn psych-up.
espathra can learn shadow-ball.
espathra can learn uproar.
espathra can learn facade.
espathra can learn helping-hand.
espathra can learn trick.
espathra can learn skill-swap.
espathra can learn feather-dance.
espathra can learn hyper-voice.
espathra can learn aerial-ace.
espathra can learn calm-mind.
espathra can learn pluck.
espathra can learn u-turn.
espathra can learn last-resort.
espathra can learn seed-bomb.
espathra can learn energy-ball.
espathra can learn brave-bird.
espathra can learn giga-impact.
espathra can learn zen-headbutt.
espathra can learn flash-cannon.
espathra can learn trick-room.
espathra can learn psyshock.
espathra can learn foul-play.
espathra can learn stored-power.
espathra can learn hex.
espathra can learn disarming-voice.
espathra can learn dazzling-gleam.
espathra can learn baby-doll-eyes.
espathra can learn psychic-terrain.
espathra can learn expanding-force.
espathra can learn tera-blast.
espathra can learn lumina-crash.
espathra can learn pounce.
espathra's hp has a effort value of 0 and base value of 95.
espathra's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
espathra's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
espathra's special-attack has a effort value of 0 and base value of 101.
espathra's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
espathra's speed has a effort value of 2 and base value of 105.
espathra is a psychic type.
tinkatink's id number is 957.
Pokemon id number 957 is called tinkatink.
tinkatink's height is 4 decimetres.
tinkatink's order is 1000.
tinkatink's weight is 89 hectograms..
tinkatink abilities are mold-breaker.
tinkatink abilities are own-tempo.
tinkatink abilities are pickpocket.
tinkatink can learn swords-dance.
tinkatink can learn slam.
tinkatink can learn thunder-wave.
tinkatink can learn light-screen.
tinkatink can learn reflect.
tinkatink can learn metronome.
tinkatink can learn rest.
tinkatink can learn rock-slide.
tinkatink can learn substitute.
tinkatink can learn thief.
tinkatink can learn protect.
tinkatink can learn sweet-kiss.
tinkatink can learn endure.
tinkatink can learn sleep-talk.
tinkatink can learn encore.
tinkatink can learn metal-claw.
tinkatink can learn rock-smash.
tinkatink can learn fake-out.
tinkatink can learn flatter.
tinkatink can learn facade.
tinkatink can learn helping-hand.
tinkatink can learn knock-off.
tinkatink can learn endeavor.
tinkatink can learn skill-swap.
tinkatink can learn astonish.
tinkatink can learn fake-tears.
tinkatink can learn rock-tomb.
tinkatink can learn metal-sound.
tinkatink can learn covet.
tinkatink can learn feint.
tinkatink can learn fling.
tinkatink can learn flash-cannon.
tinkatink can learn stone-edge.
tinkatink can learn stealth-rock.
tinkatink can learn foul-play.
tinkatink can learn quash.
tinkatink can learn draining-kiss.
tinkatink can learn play-rough.
tinkatink can learn fairy-wind.
tinkatink can learn baby-doll-eyes.
tinkatink can learn ice-hammer.
tinkatink can learn brutal-swing.
tinkatink can learn steel-beam.
tinkatink can learn skitter-smack.
tinkatink can learn tera-blast.
tinkatink can learn pounce.
tinkatink's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
tinkatink's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
tinkatink's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
tinkatink's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
tinkatink's special-defense has a effort value of 1 and base value of 64.
tinkatink's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
tinkatink is a fairy and steel type.
tinkatuff's id number is 958.
Pokemon id number 958 is called tinkatuff.
tinkatuff's height is 7 decimetres.
tinkatuff's order is 1001.
tinkatuff's weight is 591 hectograms..
tinkatuff abilities are mold-breaker.
tinkatuff abilities are own-tempo.
tinkatuff abilities are pickpocket.
tinkatuff can learn swords-dance.
tinkatuff can learn slam.
tinkatuff can learn thunder-wave.
tinkatuff can learn light-screen.
tinkatuff can learn reflect.
tinkatuff can learn metronome.
tinkatuff can learn rest.
tinkatuff can learn rock-slide.
tinkatuff can learn substitute.
tinkatuff can learn thief.
tinkatuff can learn protect.
tinkatuff can learn sweet-kiss.
tinkatuff can learn endure.
tinkatuff can learn sleep-talk.
tinkatuff can learn encore.
tinkatuff can learn metal-claw.
tinkatuff can learn rock-smash.
tinkatuff can learn fake-out.
tinkatuff can learn flatter.
tinkatuff can learn facade.
tinkatuff can learn helping-hand.
tinkatuff can learn brick-break.
tinkatuff can learn knock-off.
tinkatuff can learn endeavor.
tinkatuff can learn skill-swap.
tinkatuff can learn astonish.
tinkatuff can learn fake-tears.
tinkatuff can learn rock-tomb.
tinkatuff can learn metal-sound.
tinkatuff can learn covet.
tinkatuff can learn fling.
tinkatuff can learn flash-cannon.
tinkatuff can learn stone-edge.
tinkatuff can learn stealth-rock.
tinkatuff can learn foul-play.
tinkatuff can learn draining-kiss.
tinkatuff can learn play-rough.
tinkatuff can learn fairy-wind.
tinkatuff can learn baby-doll-eyes.
tinkatuff can learn brutal-swing.
tinkatuff can learn steel-beam.
tinkatuff can learn skitter-smack.
tinkatuff can learn tera-blast.
tinkatuff can learn pounce.
tinkatuff's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
tinkatuff's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
tinkatuff's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
tinkatuff's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
tinkatuff's special-defense has a effort value of 2 and base value of 82.
tinkatuff's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
tinkatuff is a fairy and steel type.
tinkaton's id number is 959.
Pokemon id number 959 is called tinkaton.
tinkaton's height is 7 decimetres.
tinkaton's order is 1002.
tinkaton's weight is 1128 hectograms..
tinkaton abilities are mold-breaker.
tinkaton abilities are own-tempo.
tinkaton abilities are pickpocket.
tinkaton can learn swords-dance.
tinkaton can learn slam.
tinkaton can learn thunder-wave.
tinkaton can learn light-screen.
tinkaton can learn reflect.
tinkaton can learn metronome.
tinkaton can learn rest.
tinkaton can learn rock-slide.
tinkaton can learn substitute.
tinkaton can learn thief.
tinkaton can learn protect.
tinkaton can learn sweet-kiss.
tinkaton can learn endure.
tinkaton can learn sleep-talk.
tinkaton can learn encore.
tinkaton can learn metal-claw.
tinkaton can learn rock-smash.
tinkaton can learn fake-out.
tinkaton can learn flatter.
tinkaton can learn facade.
tinkaton can learn helping-hand.
tinkaton can learn brick-break.
tinkaton can learn knock-off.
tinkaton can learn endeavor.
tinkaton can learn skill-swap.
tinkaton can learn astonish.
tinkaton can learn fake-tears.
tinkaton can learn rock-tomb.
tinkaton can learn metal-sound.
tinkaton can learn covet.
tinkaton can learn fling.
tinkaton can learn flash-cannon.
tinkaton can learn stone-edge.
tinkaton can learn stealth-rock.
tinkaton can learn smack-down.
tinkaton can learn heavy-slam.
tinkaton can learn foul-play.
tinkaton can learn bulldoze.
tinkaton can learn draining-kiss.
tinkaton can learn play-rough.
tinkaton can learn fairy-wind.
tinkaton can learn baby-doll-eyes.
tinkaton can learn brutal-swing.
tinkaton can learn steel-beam.
tinkaton can learn skitter-smack.
tinkaton can learn tera-blast.
tinkaton can learn pounce.
tinkaton can learn gigaton-hammer.
tinkaton can learn hard-press.
tinkaton's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
tinkaton's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
tinkaton's defense has a effort value of 0 and base value of 77.
tinkaton's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
tinkaton's special-defense has a effort value of 3 and base value of 105.
tinkaton's speed has a effort value of 0 and base value of 94.
tinkaton is a fairy and steel type.
wiglett's id number is 960.
Pokemon id number 960 is called wiglett.
wiglett's height is 12 decimetres.
wiglett's order is 929.
wiglett's weight is 18 hectograms..
wiglett abilities are gooey.
wiglett abilities are rattled.
wiglett abilities are sand-veil.
wiglett can learn slam.
wiglett can learn sand-attack.
wiglett can learn headbutt.
wiglett can learn wrap.
wiglett can learn take-down.
wiglett can learn water-gun.
wiglett can learn hydro-pump.
wiglett can learn surf.
wiglett can learn ice-beam.
wiglett can learn blizzard.
wiglett can learn dig.
wiglett can learn agility.
wiglett can learn swift.
wiglett can learn rest.
wiglett can learn substitute.
wiglett can learn protect.
wiglett can learn mud-slap.
wiglett can learn sandstorm.
wiglett can learn endure.
wiglett can learn sleep-talk.
wiglett can learn rain-dance.
wiglett can learn whirlpool.
wiglett can learn memento.
wiglett can learn facade.
wiglett can learn helping-hand.
wiglett can learn muddy-water.
wiglett can learn mud-shot.
wiglett can learn water-pulse.
wiglett can learn sucker-punch.
wiglett can learn earth-power.
wiglett can learn aqua-jet.
wiglett can learn foul-play.
wiglett can learn final-gambit.
wiglett can learn bulldoze.
wiglett can learn throat-chop.
wiglett can learn stomping-tantrum.
wiglett can learn liquidation.
wiglett can learn tera-blast.
wiglett can learn chilling-water.
wiglett's hp has a effort value of 0 and base value of 10.
wiglett's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
wiglett's defense has a effort value of 0 and base value of 25.
wiglett's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
wiglett's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
wiglett's speed has a effort value of 1 and base value of 95.
wiglett is a water type.
wugtrio's id number is 961.
Pokemon id number 961 is called wugtrio.
wugtrio's height is 12 decimetres.
wugtrio's order is 930.
wugtrio's weight is 54 hectograms..
wugtrio abilities are gooey.
wugtrio abilities are rattled.
wugtrio abilities are sand-veil.
wugtrio can learn slam.
wugtrio can learn sand-attack.
wugtrio can learn headbutt.
wugtrio can learn wrap.
wugtrio can learn take-down.
wugtrio can learn water-gun.
wugtrio can learn hydro-pump.
wugtrio can learn surf.
wugtrio can learn ice-beam.
wugtrio can learn blizzard.
wugtrio can learn hyper-beam.
wugtrio can learn dig.
wugtrio can learn agility.
wugtrio can learn swift.
wugtrio can learn rest.
wugtrio can learn substitute.
wugtrio can learn protect.
wugtrio can learn mud-slap.
wugtrio can learn sandstorm.
wugtrio can learn endure.
wugtrio can learn sleep-talk.
wugtrio can learn pain-split.
wugtrio can learn rain-dance.
wugtrio can learn whirlpool.
wugtrio can learn facade.
wugtrio can learn helping-hand.
wugtrio can learn muddy-water.
wugtrio can learn mud-shot.
wugtrio can learn water-pulse.
wugtrio can learn sucker-punch.
wugtrio can learn earth-power.
wugtrio can learn giga-impact.
wugtrio can learn aqua-jet.
wugtrio can learn foul-play.
wugtrio can learn bulldoze.
wugtrio can learn throat-chop.
wugtrio can learn stomping-tantrum.
wugtrio can learn liquidation.
wugtrio can learn tera-blast.
wugtrio can learn triple-dive.
wugtrio can learn chilling-water.
wugtrio's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
wugtrio's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
wugtrio's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
wugtrio's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
wugtrio's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
wugtrio's speed has a effort value of 2 and base value of 120.
wugtrio is a water type.
bombirdier's id number is 962.
Pokemon id number 962 is called bombirdier.
bombirdier's height is 15 decimetres.
bombirdier's order is 959.
bombirdier's weight is 429 hectograms..
bombirdier abilities are big-pecks.
bombirdier abilities are keen-eye.
bombirdier abilities are rocky-payload.
bombirdier can learn wing-attack.
bombirdier can learn whirlwind.
bombirdier can learn fly.
bombirdier can learn take-down.
bombirdier can learn leer.
bombirdier can learn hyper-beam.
bombirdier can learn peck.
bombirdier can learn rock-throw.
bombirdier can learn sky-attack.
bombirdier can learn rock-slide.
bombirdier can learn substitute.
bombirdier can learn thief.
bombirdier can learn curse.
bombirdier can learn protect.
bombirdier can learn scary-face.
bombirdier can learn icy-wind.
bombirdier can learn sandstorm.
bombirdier can learn endure.
bombirdier can learn sleep-talk.
bombirdier can learn rain-dance.
bombirdier can learn sunny-day.
bombirdier can learn psych-up.
bombirdier can learn heat-wave.
bombirdier can learn torment.
bombirdier can learn memento.
bombirdier can learn facade.
bombirdier can learn taunt.
bombirdier can learn knock-off.
bombirdier can learn endeavor.
bombirdier can learn feather-dance.
bombirdier can learn hyper-voice.
bombirdier can learn air-cutter.
bombirdier can learn rock-tomb.
bombirdier can learn aerial-ace.
bombirdier can learn rock-blast.
bombirdier can learn roost.
bombirdier can learn pluck.
bombirdier can learn tailwind.
bombirdier can learn u-turn.
bombirdier can learn payback.
bombirdier can learn sucker-punch.
bombirdier can learn dark-pulse.
bombirdier can learn air-slash.
bombirdier can learn power-gem.
bombirdier can learn brave-bird.
bombirdier can learn giga-impact.
bombirdier can learn nasty-plot.
bombirdier can learn stone-edge.
bombirdier can learn stealth-rock.
bombirdier can learn hone-claws.
bombirdier can learn foul-play.
bombirdier can learn acrobatics.
bombirdier can learn drill-run.
bombirdier can learn hurricane.
bombirdier can learn snarl.
bombirdier can learn parting-shot.
bombirdier can learn power-trip.
bombirdier can learn lash-out.
bombirdier can learn dual-wingbeat.
bombirdier can learn tera-blast.
bombirdier's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
bombirdier's attack has a effort value of 2 and base value of 103.
bombirdier's defense has a effort value of 0 and base value of 85.
bombirdier's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
bombirdier's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
bombirdier's speed has a effort value of 0 and base value of 82.
bombirdier is a flying and dark type.
finizen's id number is 963.
Pokemon id number 963 is called finizen.
finizen's height is 13 decimetres.
finizen's order is 933.
finizen's weight is 602 hectograms..
finizen abilities are water-veil.
finizen abilities are water-veil.
finizen can learn body-slam.
finizen can learn take-down.
finizen can learn supersonic.
finizen can learn mist.
finizen can learn water-gun.
finizen can learn hydro-pump.
finizen can learn surf.
finizen can learn ice-beam.
finizen can learn blizzard.
finizen can learn counter.
finizen can learn agility.
finizen can learn haze.
finizen can learn focus-energy.
finizen can learn waterfall.
finizen can learn swift.
finizen can learn rest.
finizen can learn substitute.
finizen can learn protect.
finizen can learn icy-wind.
finizen can learn endure.
finizen can learn charm.
finizen can learn sleep-talk.
finizen can learn encore.
finizen can learn rain-dance.
finizen can learn psych-up.
finizen can learn facade.
finizen can learn helping-hand.
finizen can learn dive.
finizen can learn astonish.
finizen can learn tickle.
finizen can learn bounce.
finizen can learn water-pulse.
finizen can learn fling.
finizen can learn aqua-tail.
finizen can learn zen-headbutt.
finizen can learn aqua-jet.
finizen can learn double-hit.
finizen can learn acrobatics.
finizen can learn disarming-voice.
finizen can learn draining-kiss.
finizen can learn boomburst.
finizen can learn liquidation.
finizen can learn tera-blast.
finizen can learn chilling-water.
finizen's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
finizen's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
finizen's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
finizen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
finizen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
finizen's speed has a effort value of 1 and base value of 75.
finizen is a water type.
palafin-zero's id number is 964.
Pokemon id number 964 is called palafin-zero.
palafin-zero's height is 13 decimetres.
palafin-zero's order is 934.
palafin-zero's weight is 602 hectograms..
palafin-zero abilities are zero-to-hero.
palafin-zero abilities are zero-to-hero.
palafin-zero can learn ice-punch.
palafin-zero can learn body-slam.
palafin-zero can learn take-down.
palafin-zero can learn supersonic.
palafin-zero can learn mist.
palafin-zero can learn water-gun.
palafin-zero can learn hydro-pump.
palafin-zero can learn surf.
palafin-zero can learn ice-beam.
palafin-zero can learn blizzard.
palafin-zero can learn hyper-beam.
palafin-zero can learn agility.
palafin-zero can learn haze.
palafin-zero can learn focus-energy.
palafin-zero can learn waterfall.
palafin-zero can learn swift.
palafin-zero can learn rest.
palafin-zero can learn substitute.
palafin-zero can learn reversal.
palafin-zero can learn protect.
palafin-zero can learn icy-wind.
palafin-zero can learn outrage.
palafin-zero can learn endure.
palafin-zero can learn charm.
palafin-zero can learn sleep-talk.
palafin-zero can learn encore.
palafin-zero can learn rain-dance.
palafin-zero can learn psych-up.
palafin-zero can learn whirlpool.
palafin-zero can learn facade.
palafin-zero can learn focus-punch.
palafin-zero can learn taunt.
palafin-zero can learn helping-hand.
palafin-zero can learn endeavor.
palafin-zero can learn dive.
palafin-zero can learn hyper-voice.
palafin-zero can learn astonish.
palafin-zero can learn bulk-up.
palafin-zero can learn water-pulse.
palafin-zero can learn close-combat.
palafin-zero can learn fling.
palafin-zero can learn aura-sphere.
palafin-zero can learn aqua-tail.
palafin-zero can learn drain-punch.
palafin-zero can learn focus-blast.
palafin-zero can learn giga-impact.
palafin-zero can learn zen-headbutt.
palafin-zero can learn iron-head.
palafin-zero can learn grass-knot.
palafin-zero can learn aqua-jet.
palafin-zero can learn double-hit.
palafin-zero can learn acrobatics.
palafin-zero can learn disarming-voice.
palafin-zero can learn draining-kiss.
palafin-zero can learn throat-chop.
palafin-zero can learn liquidation.
palafin-zero can learn flip-turn.
palafin-zero can learn wave-crash.
palafin-zero can learn tera-blast.
palafin-zero can learn jet-punch.
palafin-zero can learn chilling-water.
palafin-zero can learn hard-press.
palafin-zero's hp has a effort value of 2 and base value of 100.
palafin-zero's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
palafin-zero's defense has a effort value of 0 and base value of 72.
palafin-zero's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
palafin-zero's special-defense has a effort value of 0 and base value of 62.
palafin-zero's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
palafin-zero is a water type.
varoom's id number is 965.
Pokemon id number 965 is called varoom.
varoom's height is 10 decimetres.
varoom's order is 942.
varoom's weight is 350 hectograms..
varoom abilities are overcoat.
varoom abilities are slow-start.
varoom can learn headbutt.
varoom can learn body-slam.
varoom can learn take-down.
varoom can learn double-edge.
varoom can learn toxic.
varoom can learn screech.
varoom can learn haze.
varoom can learn self-destruct.
varoom can learn lick.
varoom can learn smog.
varoom can learn sludge.
varoom can learn poison-gas.
varoom can learn substitute.
varoom can learn thief.
varoom can learn curse.
varoom can learn protect.
varoom can learn scary-face.
varoom can learn sludge-bomb.
varoom can learn sandstorm.
varoom can learn endure.
varoom can learn swagger.
varoom can learn sleep-talk.
varoom can learn rain-dance.
varoom can learn sunny-day.
varoom can learn uproar.
varoom can learn torment.
varoom can learn facade.
varoom can learn taunt.
varoom can learn metal-sound.
varoom can learn iron-defense.
varoom can learn gyro-ball.
varoom can learn assurance.
varoom can learn toxic-spikes.
varoom can learn poison-jab.
varoom can learn zen-headbutt.
varoom can learn flash-cannon.
varoom can learn gunk-shot.
varoom can learn iron-head.
varoom can learn venoshock.
varoom can learn sludge-wave.
varoom can learn acid-spray.
varoom can learn bulldoze.
varoom can learn parting-shot.
varoom can learn steel-beam.
varoom can learn tera-blast.
varoom can learn spin-out.
varoom's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
varoom's attack has a effort value of 1 and base value of 70.
varoom's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
varoom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
varoom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
varoom's speed has a effort value of 0 and base value of 47.
varoom is a steel and poison type.
revavroom's id number is 966.
Pokemon id number 966 is called revavroom.
revavroom's height is 18 decimetres.
revavroom's order is 943.
revavroom's weight is 1200 hectograms..
revavroom abilities are overcoat.
revavroom abilities are filter.
revavroom can learn headbutt.
revavroom can learn body-slam.
revavroom can learn take-down.
revavroom can learn double-edge.
revavroom can learn hyper-beam.
revavroom can learn toxic.
revavroom can learn screech.
revavroom can learn haze.
revavroom can learn lick.
revavroom can learn smog.
revavroom can learn sludge.
revavroom can learn poison-gas.
revavroom can learn rest.
revavroom can learn substitute.
revavroom can learn thief.
revavroom can learn curse.
revavroom can learn protect.
revavroom can learn scary-face.
revavroom can learn sludge-bomb.
revavroom can learn sandstorm.
revavroom can learn endure.
revavroom can learn swagger.
revavroom can learn sleep-talk.
revavroom can learn rain-dance.
revavroom can learn sunny-day.
revavroom can learn uproar.
revavroom can learn facade.
revavroom can learn taunt.
revavroom can learn endeavor.
revavroom can learn overheat.
revavroom can learn metal-sound.
revavroom can learn iron-defense.
revavroom can learn gyro-ball.
revavroom can learn assurance.
revavroom can learn toxic-spikes.
revavroom can learn magnet-rise.
revavroom can learn poison-jab.
revavroom can learn giga-impact.
revavroom can learn zen-headbutt.
revavroom can learn flash-cannon.
revavroom can learn gunk-shot.
revavroom can learn iron-head.
revavroom can learn venoshock.
revavroom can learn sludge-wave.
revavroom can learn heavy-slam.
revavroom can learn acid-spray.
revavroom can learn shift-gear.
revavroom can learn bulldoze.
revavroom can learn high-horsepower.
revavroom can learn steel-beam.
revavroom can learn lash-out.
revavroom can learn tera-blast.
revavroom can learn spin-out.
revavroom can learn hard-press.
revavroom can learn temper-flare.
revavroom's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
revavroom's attack has a effort value of 2 and base value of 119.
revavroom's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
revavroom's special-attack has a effort value of 0 and base value of 54.
revavroom's special-defense has a effort value of 0 and base value of 67.
revavroom's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
revavroom is a steel and poison type.
cyclizar's id number is 967.
Pokemon id number 967 is called cyclizar.
cyclizar's height is 16 decimetres.
cyclizar's order is 953.
cyclizar's weight is 630 hectograms..
cyclizar abilities are shed-skin.
cyclizar abilities are regenerator.
cyclizar can learn tackle.
cyclizar can learn body-slam.
cyclizar can learn take-down.
cyclizar can learn double-edge.
cyclizar can learn bite.
cyclizar can learn growl.
cyclizar can learn hyper-beam.
cyclizar can learn thunderbolt.
cyclizar can learn agility.
cyclizar can learn quick-attack.
cyclizar can learn rest.
cyclizar can learn substitute.
cyclizar can learn thief.
cyclizar can learn protect.
cyclizar can learn mud-slap.
cyclizar can learn outrage.
cyclizar can learn endure.
cyclizar can learn sleep-talk.
cyclizar can learn rapid-spin.
cyclizar can learn iron-tail.
cyclizar can learn rain-dance.
cyclizar can learn sunny-day.
cyclizar can learn crunch.
cyclizar can learn uproar.
cyclizar can learn facade.
cyclizar can learn taunt.
cyclizar can learn knock-off.
cyclizar can learn endeavor.
cyclizar can learn hyper-voice.
cyclizar can learn overheat.
cyclizar can learn aerial-ace.
cyclizar can learn dragon-claw.
cyclizar can learn mud-shot.
cyclizar can learn u-turn.
cyclizar can learn aqua-tail.
cyclizar can learn dragon-pulse.
cyclizar can learn dragon-rush.
cyclizar can learn giga-impact.
cyclizar can learn thunder-fang.
cyclizar can learn fire-fang.
cyclizar can learn draco-meteor.
cyclizar can learn power-whip.
cyclizar can learn iron-head.
cyclizar can learn shift-gear.
cyclizar can learn acrobatics.
cyclizar can learn dragon-tail.
cyclizar can learn wild-charge.
cyclizar can learn breaking-swipe.
cyclizar can learn scale-shot.
cyclizar can learn tera-blast.
cyclizar can learn ice-spinner.
cyclizar can learn shed-tail.
cyclizar can learn trailblaze.
cyclizar can learn dragon-cheer.
cyclizar can learn temper-flare.
cyclizar can learn supercell-slam.
cyclizar's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
cyclizar's attack has a effort value of 0 and base value of 95.
cyclizar's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
cyclizar's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
cyclizar's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
cyclizar's speed has a effort value of 2 and base value of 121.
cyclizar is a dragon and normal type.
orthworm's id number is 968.
Pokemon id number 968 is called orthworm.
orthworm's height is 25 decimetres.
orthworm's order is 944.
orthworm's weight is 3100 hectograms..
orthworm abilities are earth-eater.
orthworm abilities are sand-veil.
orthworm can learn tackle.
orthworm can learn body-slam.
orthworm can learn wrap.
orthworm can learn take-down.
orthworm can learn double-edge.
orthworm can learn hyper-beam.
orthworm can learn earthquake.
orthworm can learn dig.
orthworm can learn harden.
orthworm can learn rest.
orthworm can learn rock-slide.
orthworm can learn substitute.
orthworm can learn curse.
orthworm can learn protect.
orthworm can learn mud-slap.
orthworm can learn spikes.
orthworm can learn sandstorm.
orthworm can learn endure.
orthworm can learn sleep-talk.
orthworm can learn iron-tail.
orthworm can learn facade.
orthworm can learn helping-hand.
orthworm can learn rock-tomb.
orthworm can learn metal-sound.
orthworm can learn sand-tomb.
orthworm can learn iron-defense.
orthworm can learn mud-shot.
orthworm can learn rock-blast.
orthworm can learn metal-burst.
orthworm can learn earth-power.
orthworm can learn giga-impact.
orthworm can learn flash-cannon.
orthworm can learn iron-head.
orthworm can learn stealth-rock.
orthworm can learn smack-down.
orthworm can learn heavy-slam.
orthworm can learn coil.
orthworm can learn bulldoze.
orthworm can learn high-horsepower.
orthworm can learn stomping-tantrum.
orthworm can learn body-press.
orthworm can learn steel-beam.
orthworm can learn tera-blast.
orthworm can learn shed-tail.
orthworm's hp has a effort value of 0 and base value of 70.
orthworm's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
orthworm's defense has a effort value of 2 and base value of 145.
orthworm's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
orthworm's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
orthworm's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
orthworm is a steel type.
glimmet's id number is 969.
Pokemon id number 969 is called glimmet.
glimmet's height is 7 decimetres.
glimmet's order is 966.
glimmet's weight is 80 hectograms..
glimmet abilities are toxic-debris.
glimmet abilities are corrosion.
glimmet can learn rock-throw.
glimmet can learn toxic.
glimmet can learn harden.
glimmet can learn confuse-ray.
glimmet can learn light-screen.
glimmet can learn reflect.
glimmet can learn self-destruct.
glimmet can learn acid-armor.
glimmet can learn explosion.
glimmet can learn rest.
glimmet can learn rock-slide.
glimmet can learn substitute.
glimmet can learn protect.
glimmet can learn sludge-bomb.
glimmet can learn spikes.
glimmet can learn sandstorm.
glimmet can learn endure.
glimmet can learn sleep-talk.
glimmet can learn rain-dance.
glimmet can learn sunny-day.
glimmet can learn ancient-power.
glimmet can learn memento.
glimmet can learn facade.
glimmet can learn rock-tomb.
glimmet can learn sand-tomb.
glimmet can learn iron-defense.
glimmet can learn mud-shot.
glimmet can learn rock-blast.
glimmet can learn toxic-spikes.
glimmet can learn rock-polish.
glimmet can learn power-gem.
glimmet can learn gunk-shot.
glimmet can learn stone-edge.
glimmet can learn stealth-rock.
glimmet can learn venoshock.
glimmet can learn smack-down.
glimmet can learn sludge-wave.
glimmet can learn acid-spray.
glimmet can learn dazzling-gleam.
glimmet can learn meteor-beam.
glimmet can learn tera-blast.
glimmet's hp has a effort value of 0 and base value of 48.
glimmet's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
glimmet's defense has a effort value of 0 and base value of 42.
glimmet's special-attack has a effort value of 1 and base value of 105.
glimmet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
glimmet's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
glimmet is a rock and poison type.
glimmora's id number is 970.
Pokemon id number 970 is called glimmora.
glimmora's height is 15 decimetres.
glimmora's order is 967.
glimmora's weight is 450 hectograms..
glimmora abilities are toxic-debris.
glimmora abilities are corrosion.
glimmora can learn hyper-beam.
glimmora can learn solar-beam.
glimmora can learn rock-throw.
glimmora can learn toxic.
glimmora can learn harden.
glimmora can learn confuse-ray.
glimmora can learn light-screen.
glimmora can learn reflect.
glimmora can learn self-destruct.
glimmora can learn acid-armor.
glimmora can learn rest.
glimmora can learn rock-slide.
glimmora can learn substitute.
glimmora can learn protect.
glimmora can learn sludge-bomb.
glimmora can learn spikes.
glimmora can learn sandstorm.
glimmora can learn endure.
glimmora can learn sleep-talk.
glimmora can learn rain-dance.
glimmora can learn sunny-day.
glimmora can learn ancient-power.
glimmora can learn facade.
glimmora can learn rock-tomb.
glimmora can learn sand-tomb.
glimmora can learn iron-defense.
glimmora can learn mud-shot.
glimmora can learn rock-blast.
glimmora can learn toxic-spikes.
glimmora can learn rock-polish.
glimmora can learn power-gem.
glimmora can learn energy-ball.
glimmora can learn earth-power.
glimmora can learn giga-impact.
glimmora can learn flash-cannon.
glimmora can learn gunk-shot.
glimmora can learn stone-edge.
glimmora can learn stealth-rock.
glimmora can learn venoshock.
glimmora can learn smack-down.
glimmora can learn sludge-wave.
glimmora can learn acid-spray.
glimmora can learn spiky-shield.
glimmora can learn dazzling-gleam.
glimmora can learn meteor-beam.
glimmora can learn tera-blast.
glimmora can learn mortal-spin.
glimmora's hp has a effort value of 0 and base value of 83.
glimmora's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
glimmora's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
glimmora's special-attack has a effort value of 2 and base value of 130.
glimmora's special-defense has a effort value of 0 and base value of 81.
glimmora's speed has a effort value of 0 and base value of 86.
glimmora is a rock and poison type.
greavard's id number is 971.
Pokemon id number 971 is called greavard.
greavard's height is 6 decimetres.
greavard's order is 924.
greavard's weight is 350 hectograms..
greavard abilities are pickup.
greavard abilities are fluffy.
greavard can learn headbutt.
greavard can learn tackle.
greavard can learn take-down.
greavard can learn double-edge.
greavard can learn tail-whip.
greavard can learn bite.
greavard can learn growl.
greavard can learn roar.
greavard can learn disable.
greavard can learn dig.
greavard can learn night-shade.
greavard can learn confuse-ray.
greavard can learn lick.
greavard can learn rest.
greavard can learn substitute.
greavard can learn thief.
greavard can learn protect.
greavard can learn scary-face.
greavard can learn mud-slap.
greavard can learn destiny-bond.
greavard can learn sandstorm.
greavard can learn endure.
greavard can learn charm.
greavard can learn sleep-talk.
greavard can learn pain-split.
greavard can learn rain-dance.
greavard can learn sunny-day.
greavard can learn crunch.
greavard can learn shadow-ball.
greavard can learn uproar.
greavard can learn memento.
greavard can learn facade.
greavard can learn helping-hand.
greavard can learn trick.
greavard can learn yawn.
greavard can learn endeavor.
greavard can learn howl.
greavard can learn mud-shot.
greavard can learn thunder-fang.
greavard can learn ice-fang.
greavard can learn fire-fang.
greavard can learn shadow-sneak.
greavard can learn ally-switch.
greavard can learn hex.
greavard can learn bulldoze.
greavard can learn snarl.
greavard can learn phantom-force.
greavard can learn play-rough.
greavard can learn psychic-fangs.
greavard can learn stomping-tantrum.
greavard can learn poltergeist.
greavard can learn tera-blast.
greavard's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
greavard's attack has a effort value of 1 and base value of 61.
greavard's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
greavard's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
greavard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
greavard's speed has a effort value of 0 and base value of 34.
greavard is a ghost type.
houndstone's id number is 972.
Pokemon id number 972 is called houndstone.
houndstone's height is 20 decimetres.
houndstone's order is 925.
houndstone's weight is 150 hectograms..
houndstone abilities are sand-rush.
houndstone abilities are fluffy.
houndstone can learn headbutt.
houndstone can learn tackle.
houndstone can learn take-down.
houndstone can learn double-edge.
houndstone can learn tail-whip.
houndstone can learn bite.
houndstone can learn growl.
houndstone can learn roar.
houndstone can learn hyper-beam.
houndstone can learn dig.
houndstone can learn night-shade.
houndstone can learn confuse-ray.
houndstone can learn lick.
houndstone can learn rest.
houndstone can learn substitute.
houndstone can learn thief.
houndstone can learn protect.
houndstone can learn scary-face.
houndstone can learn mud-slap.
houndstone can learn sandstorm.
houndstone can learn endure.
houndstone can learn charm.
houndstone can learn sleep-talk.
houndstone can learn pain-split.
houndstone can learn rain-dance.
houndstone can learn sunny-day.
houndstone can learn crunch.
houndstone can learn shadow-ball.
houndstone can learn uproar.
houndstone can learn will-o-wisp.
houndstone can learn facade.
houndstone can learn helping-hand.
houndstone can learn trick.
houndstone can learn endeavor.
houndstone can learn mud-shot.
houndstone can learn giga-impact.
houndstone can learn thunder-fang.
houndstone can learn ice-fang.
houndstone can learn fire-fang.
houndstone can learn hex.
houndstone can learn bulldoze.
houndstone can learn snarl.
houndstone can learn phantom-force.
houndstone can learn play-rough.
houndstone can learn psychic-fangs.
houndstone can learn stomping-tantrum.
houndstone can learn body-press.
houndstone can learn poltergeist.
houndstone can learn tera-blast.
houndstone can learn last-respects.
houndstone's hp has a effort value of 0 and base value of 72.
houndstone's attack has a effort value of 2 and base value of 101.
houndstone's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
houndstone's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
houndstone's special-defense has a effort value of 0 and base value of 97.
houndstone's speed has a effort value of 0 and base value of 68.
houndstone is a ghost type.
flamigo's id number is 973.
Pokemon id number 973 is called flamigo.
flamigo's height is 16 decimetres.
flamigo's order is 961.
flamigo's weight is 370 hectograms..
flamigo abilities are scrappy.
flamigo abilities are tangled-feet.
flamigo abilities are costar.
flamigo can learn swords-dance.
flamigo can learn wing-attack.
flamigo can learn fly.
flamigo can learn double-kick.
flamigo can learn mega-kick.
flamigo can learn take-down.
flamigo can learn hyper-beam.
flamigo can learn peck.
flamigo can learn low-kick.
flamigo can learn agility.
flamigo can learn double-team.
flamigo can learn focus-energy.
flamigo can learn sky-attack.
flamigo can learn rest.
flamigo can learn substitute.
flamigo can learn thief.
flamigo can learn reversal.
flamigo can learn protect.
flamigo can learn detect.
flamigo can learn endure.
flamigo can learn sleep-talk.
flamigo can learn psych-up.
flamigo can learn facade.
flamigo can learn taunt.
flamigo can learn endeavor.
flamigo can learn feather-dance.
flamigo can learn air-cutter.
flamigo can learn aerial-ace.
flamigo can learn bulk-up.
flamigo can learn water-pulse.
flamigo can learn roost.
flamigo can learn feint.
flamigo can learn tailwind.
flamigo can learn u-turn.
flamigo can learn close-combat.
flamigo can learn payback.
flamigo can learn fling.
flamigo can learn copycat.
flamigo can learn air-slash.
flamigo can learn brave-bird.
flamigo can learn giga-impact.
flamigo can learn wide-guard.
flamigo can learn low-sweep.
flamigo can learn quick-guard.
flamigo can learn acrobatics.
flamigo can learn hurricane.
flamigo can learn throat-chop.
flamigo can learn lunge.
flamigo can learn liquidation.
flamigo can learn dual-wingbeat.
flamigo can learn tera-blast.
flamigo can learn pounce.
flamigo can learn chilling-water.
flamigo can learn upper-hand.
flamigo's hp has a effort value of 0 and base value of 82.
flamigo's attack has a effort value of 2 and base value of 115.
flamigo's defense has a effort value of 0 and base value of 74.
flamigo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
flamigo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 64.
flamigo's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
flamigo is a flying and fighting type.
cetoddle's id number is 974.
Pokemon id number 974 is called cetoddle.
cetoddle's height is 12 decimetres.
cetoddle's order is 947.
cetoddle's weight is 450 hectograms..
cetoddle abilities are thick-fat.
cetoddle abilities are snow-cloak.
cetoddle abilities are sheer-force.
cetoddle can learn tackle.
cetoddle can learn body-slam.
cetoddle can learn take-down.
cetoddle can learn double-edge.
cetoddle can learn growl.
cetoddle can learn ice-beam.
cetoddle can learn blizzard.
cetoddle can learn hyper-beam.
cetoddle can learn earthquake.
cetoddle can learn amnesia.
cetoddle can learn rest.
cetoddle can learn substitute.
cetoddle can learn curse.
cetoddle can learn flail.
cetoddle can learn powder-snow.
cetoddle can learn protect.
cetoddle can learn belly-drum.
cetoddle can learn icy-wind.
cetoddle can learn endure.
cetoddle can learn charm.
cetoddle can learn sleep-talk.
cetoddle can learn rain-dance.
cetoddle can learn facade.
cetoddle can learn helping-hand.
cetoddle can learn superpower.
cetoddle can learn yawn.
cetoddle can learn knock-off.
cetoddle can learn hyper-voice.
cetoddle can learn icicle-spear.
cetoddle can learn bounce.
cetoddle can learn water-pulse.
cetoddle can learn avalanche.
cetoddle can learn ice-shard.
cetoddle can learn ice-fang.
cetoddle can learn heavy-slam.
cetoddle can learn entrainment.
cetoddle can learn echoed-voice.
cetoddle can learn bulldoze.
cetoddle can learn icicle-crash.
cetoddle can learn play-rough.
cetoddle can learn high-horsepower.
cetoddle can learn stomping-tantrum.
cetoddle can learn liquidation.
cetoddle can learn body-press.
cetoddle can learn tera-blast.
cetoddle can learn ice-spinner.
cetoddle can learn snowscape.
cetoddle can learn chilling-water.
cetoddle's hp has a effort value of 1 and base value of 108.
cetoddle's attack has a effort value of 0 and base value of 68.
cetoddle's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
cetoddle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 30.
cetoddle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
cetoddle's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
cetoddle is a ice type.
cetitan's id number is 975.
Pokemon id number 975 is called cetitan.
cetitan's height is 45 decimetres.
cetitan's order is 948.
cetitan's weight is 7000 hectograms..
cetitan abilities are thick-fat.
cetitan abilities are slush-rush.
cetitan abilities are sheer-force.
cetitan can learn ice-punch.
cetitan can learn tackle.
cetitan can learn body-slam.
cetitan can learn take-down.
cetitan can learn double-edge.
cetitan can learn growl.
cetitan can learn ice-beam.
cetitan can learn blizzard.
cetitan can learn hyper-beam.
cetitan can learn earthquake.
cetitan can learn amnesia.
cetitan can learn rest.
cetitan can learn substitute.
cetitan can learn curse.
cetitan can learn flail.
cetitan can learn powder-snow.
cetitan can learn protect.
cetitan can learn icy-wind.
cetitan can learn endure.
cetitan can learn charm.
cetitan can learn sleep-talk.
cetitan can learn rain-dance.
cetitan can learn facade.
cetitan can learn helping-hand.
cetitan can learn knock-off.
cetitan can learn hyper-voice.
cetitan can learn icicle-spear.
cetitan can learn bounce.
cetitan can learn water-pulse.
cetitan can learn giga-impact.
cetitan can learn avalanche.
cetitan can learn ice-shard.
cetitan can learn ice-fang.
cetitan can learn heavy-slam.
cetitan can learn echoed-voice.
cetitan can learn bulldoze.
cetitan can learn play-rough.
cetitan can learn high-horsepower.
cetitan can learn stomping-tantrum.
cetitan can learn liquidation.
cetitan can learn body-press.
cetitan can learn tera-blast.
cetitan can learn ice-spinner.
cetitan can learn snowscape.
cetitan can learn chilling-water.
cetitan can learn hard-press.
cetitan's hp has a effort value of 2 and base value of 170.
cetitan's attack has a effort value of 0 and base value of 113.
cetitan's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
cetitan's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
cetitan's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
cetitan's speed has a effort value of 0 and base value of 73.
cetitan is a ice type.
veluza's id number is 976.
Pokemon id number 976 is called veluza.
veluza's height is 25 decimetres.
veluza's order is 932.
veluza's weight is 900 hectograms..
veluza abilities are mold-breaker.
veluza abilities are sharpness.
veluza can learn tackle.
veluza can learn body-slam.
veluza can learn take-down.
veluza can learn thrash.
veluza can learn double-edge.
veluza can learn hydro-pump.
veluza can learn surf.
veluza can learn ice-beam.
veluza can learn blizzard.
veluza can learn hyper-beam.
veluza can learn psychic.
veluza can learn agility.
veluza can learn recover.
veluza can learn focus-energy.
veluza can learn waterfall.
veluza can learn rest.
veluza can learn slash.
veluza can learn substitute.
veluza can learn protect.
veluza can learn icy-wind.
veluza can learn endure.
veluza can learn sleep-talk.
veluza can learn pain-split.
veluza can learn rain-dance.
veluza can learn crunch.
veluza can learn endeavor.
veluza can learn water-pulse.
veluza can learn pluck.
veluza can learn night-slash.
veluza can learn giga-impact.
veluza can learn ice-fang.
veluza can learn psycho-cut.
veluza can learn zen-headbutt.
veluza can learn aqua-jet.
veluza can learn stored-power.
veluza can learn final-gambit.
veluza can learn drill-run.
veluza can learn psychic-terrain.
veluza can learn psychic-fangs.
veluza can learn liquidation.
veluza can learn expanding-force.
veluza can learn scale-shot.
veluza can learn flip-turn.
veluza can learn tera-blast.
veluza can learn fillet-away.
veluza can learn snowscape.
veluza can learn chilling-water.
veluza can learn aqua-cutter.
veluza's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
veluza's attack has a effort value of 2 and base value of 102.
veluza's defense has a effort value of 0 and base value of 73.
veluza's special-attack has a effort value of 0 and base value of 78.
veluza's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
veluza's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
veluza is a water and psychic type.
dondozo's id number is 977.
Pokemon id number 977 is called dondozo.
dondozo's height is 120 decimetres.
dondozo's order is 931.
dondozo's weight is 2200 hectograms..
dondozo abilities are unaware.
dondozo abilities are oblivious.
dondozo abilities are water-veil.
dondozo can learn tackle.
dondozo can learn body-slam.
dondozo can learn take-down.
dondozo can learn thrash.
dondozo can learn double-edge.
dondozo can learn supersonic.
dondozo can learn water-gun.
dondozo can learn hydro-pump.
dondozo can learn surf.
dondozo can learn hyper-beam.
dondozo can learn earthquake.
dondozo can learn fissure.
dondozo can learn waterfall.
dondozo can learn rest.
dondozo can learn rock-slide.
dondozo can learn substitute.
dondozo can learn curse.
dondozo can learn flail.
dondozo can learn protect.
dondozo can learn scary-face.
dondozo can learn outrage.
dondozo can learn endure.
dondozo can learn sleep-talk.
dondozo can learn rain-dance.
dondozo can learn crunch.
dondozo can learn facade.
dondozo can learn yawn.
dondozo can learn dive.
dondozo can learn tickle.
dondozo can learn water-pulse.
dondozo can learn aqua-tail.
dondozo can learn giga-impact.
dondozo can learn avalanche.
dondozo can learn ice-fang.
dondozo can learn zen-headbutt.
dondozo can learn heavy-slam.
dondozo can learn soak.
dondozo can learn bulldoze.
dondozo can learn noble-roar.
dondozo can learn stomping-tantrum.
dondozo can learn liquidation.
dondozo can learn body-press.
dondozo can learn wave-crash.
dondozo can learn tera-blast.
dondozo can learn order-up.
dondozo can learn chilling-water.
dondozo's hp has a effort value of 3 and base value of 150.
dondozo's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dondozo's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
dondozo's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
dondozo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
dondozo's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
dondozo is a water type.
tatsugiri-curly's id number is 978.
Pokemon id number 978 is called tatsugiri-curly.
tatsugiri-curly's height is 3 decimetres.
tatsugiri-curly's order is 952.
tatsugiri-curly's weight is 80 hectograms..
tatsugiri-curly abilities are commander.
tatsugiri-curly abilities are storm-drain.
tatsugiri-curly can learn take-down.
tatsugiri-curly can learn water-gun.
tatsugiri-curly can learn hydro-pump.
tatsugiri-curly can learn surf.
tatsugiri-curly can learn hyper-beam.
tatsugiri-curly can learn counter.
tatsugiri-curly can learn harden.
tatsugiri-curly can learn splash.
tatsugiri-curly can learn rest.
tatsugiri-curly can learn substitute.
tatsugiri-curly can learn protect.
tatsugiri-curly can learn icy-wind.
tatsugiri-curly can learn outrage.
tatsugiri-curly can learn endure.
tatsugiri-curly can learn sleep-talk.
tatsugiri-curly can learn baton-pass.
tatsugiri-curly can learn rapid-spin.
tatsugiri-curly can learn rain-dance.
tatsugiri-curly can learn mirror-coat.
tatsugiri-curly can learn whirlpool.
tatsugiri-curly can learn memento.
tatsugiri-curly can learn facade.
tatsugiri-curly can learn taunt.
tatsugiri-curly can learn helping-hand.
tatsugiri-curly can learn muddy-water.
tatsugiri-curly can learn dragon-dance.
tatsugiri-curly can learn water-pulse.
tatsugiri-curly can learn dragon-pulse.
tatsugiri-curly can learn giga-impact.
tatsugiri-curly can learn nasty-plot.
tatsugiri-curly can learn draco-meteor.
tatsugiri-curly can learn soak.
tatsugiri-curly can learn lunge.
tatsugiri-curly can learn tera-blast.
tatsugiri-curly can learn chilling-water.
tatsugiri-curly can learn dragon-cheer.
tatsugiri-curly's hp has a effort value of 0 and base value of 68.
tatsugiri-curly's attack has a effort value of 0 and base value of 50.
tatsugiri-curly's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
tatsugiri-curly's special-attack has a effort value of 2 and base value of 120.
tatsugiri-curly's special-defense has a effort value of 0 and base value of 95.
tatsugiri-curly's speed has a effort value of 0 and base value of 82.
tatsugiri-curly is a dragon and water type.
annihilape's id number is 979.
Pokemon id number 979 is called annihilape.
annihilape's height is 12 decimetres.
annihilape's order is 1010.
annihilape's weight is 560 hectograms..
annihilape abilities are vital-spirit.
annihilape abilities are inner-focus.
annihilape abilities are defiant.
annihilape can learn fire-punch.
annihilape can learn ice-punch.
annihilape can learn thunder-punch.
annihilape can learn scratch.
annihilape can learn body-slam.
annihilape can learn take-down.
annihilape can learn thrash.
annihilape can learn double-edge.
annihilape can learn leer.
annihilape can learn hyper-beam.
annihilape can learn low-kick.
annihilape can learn counter.
annihilape can learn seismic-toss.
annihilape can learn thunderbolt.
annihilape can learn thunder.
annihilape can learn earthquake.
annihilape can learn dig.
annihilape can learn night-shade.
annihilape can learn screech.
annihilape can learn focus-energy.
annihilape can learn metronome.
annihilape can learn swift.
annihilape can learn fury-swipes.
annihilape can learn rest.
annihilape can learn rock-slide.
annihilape can learn substitute.
annihilape can learn thief.
annihilape can learn curse.
annihilape can learn reversal.
annihilape can learn spite.
annihilape can learn protect.
annihilape can learn scary-face.
annihilape can learn outrage.
annihilape can learn endure.
annihilape can learn swagger.
annihilape can learn sleep-talk.
annihilape can learn encore.
annihilape can learn cross-chop.
annihilape can learn rain-dance.
annihilape can learn sunny-day.
annihilape can learn shadow-ball.
annihilape can learn uproar.
annihilape can learn facade.
annihilape can learn focus-punch.
annihilape can learn taunt.
annihilape can learn helping-hand.
annihilape can learn brick-break.
annihilape can learn endeavor.
annihilape can learn overheat.
annihilape can learn rock-tomb.
annihilape can learn shadow-punch.
annihilape can learn bulk-up.
annihilape can learn u-turn.
annihilape can learn close-combat.
annihilape can learn assurance.
annihilape can learn fling.
annihilape can learn poison-jab.
annihilape can learn seed-bomb.
annihilape can learn drain-punch.
annihilape can learn vacuum-wave.
annihilape can learn focus-blast.
annihilape can learn giga-impact.
annihilape can learn shadow-claw.
annihilape can learn gunk-shot.
annihilape can learn stone-edge.
annihilape can learn stealth-rock.
annihilape can learn smack-down.
annihilape can learn low-sweep.
annihilape can learn acrobatics.
annihilape can learn final-gambit.
annihilape can learn bulldoze.
annihilape can learn phantom-force.
annihilape can learn throat-chop.
annihilape can learn stomping-tantrum.
annihilape can learn lash-out.
annihilape can learn coaching.
annihilape can learn rage-fist.
annihilape's hp has a effort value of 0 and base value of 110.
annihilape's attack has a effort value of 3 and base value of 115.
annihilape's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
annihilape's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
annihilape's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
annihilape's speed has a effort value of 0 and base value of 90.
annihilape is a fighting and ghost type.
clodsire's id number is 980.
Pokemon id number 980 is called clodsire.
clodsire's height is 18 decimetres.
clodsire's order is 1009.
clodsire's weight is 2230 hectograms..
clodsire abilities are poison-point.
clodsire abilities are water-absorb.
clodsire abilities are unaware.
clodsire can learn slam.
clodsire can learn body-slam.
clodsire can learn take-down.
clodsire can learn double-edge.
clodsire can learn tail-whip.
clodsire can learn poison-sting.
clodsire can learn hydro-pump.
clodsire can learn surf.
clodsire can learn hyper-beam.
clodsire can learn low-kick.
clodsire can learn earthquake.
clodsire can learn dig.
clodsire can learn toxic.
clodsire can learn haze.
clodsire can learn waterfall.
clodsire can learn amnesia.
clodsire can learn rest.
clodsire can learn rock-slide.
clodsire can learn substitute.
clodsire can learn curse.
clodsire can learn protect.
clodsire can learn sludge-bomb.
clodsire can learn mud-slap.
clodsire can learn spikes.
clodsire can learn sandstorm.
clodsire can learn endure.
clodsire can learn sleep-talk.
clodsire can learn megahorn.
clodsire can learn rain-dance.
clodsire can learn facade.
clodsire can learn helping-hand.
clodsire can learn yawn.
clodsire can learn rock-tomb.
clodsire can learn muddy-water.
clodsire can learn mud-shot.
clodsire can learn poison-tail.
clodsire can learn water-pulse.
clodsire can learn toxic-spikes.
clodsire can learn poison-jab.
clodsire can learn earth-power.
clodsire can learn giga-impact.
clodsire can learn zen-headbutt.
clodsire can learn gunk-shot.
clodsire can learn iron-head.
clodsire can learn stone-edge.
clodsire can learn stealth-rock.
clodsire can learn venoshock.
clodsire can learn sludge-wave.
clodsire can learn heavy-slam.
clodsire can learn acid-spray.
clodsire can learn bulldoze.
clodsire can learn high-horsepower.
clodsire can learn stomping-tantrum.
clodsire can learn liquidation.
clodsire can learn body-press.
clodsire can learn tera-blast.
clodsire can learn trailblaze.
clodsire can learn chilling-water.
clodsire's hp has a effort value of 2 and base value of 130.
clodsire's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
clodsire's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
clodsire's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
clodsire's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
clodsire's speed has a effort value of 0 and base value of 20.
clodsire is a poison and ground type.
farigiraf's id number is 981.
Pokemon id number 981 is called farigiraf.
farigiraf's height is 32 decimetres.
farigiraf's order is 928.
farigiraf's weight is 1600 hectograms..
farigiraf abilities are cud-chew.
farigiraf abilities are armor-tail.
farigiraf abilities are sap-sipper.
farigiraf can learn stomp.
farigiraf can learn tackle.
farigiraf can learn body-slam.
farigiraf can learn take-down.
farigiraf can learn double-edge.
farigiraf can learn growl.
farigiraf can learn roar.
farigiraf can learn psybeam.
farigiraf can learn hyper-beam.
farigiraf can learn low-kick.
farigiraf can learn thunderbolt.
farigiraf can learn thunder-wave.
farigiraf can learn thunder.
farigiraf can learn earthquake.
farigiraf can learn confusion.
farigiraf can learn psychic.
farigiraf can learn agility.
farigiraf can learn night-shade.
farigiraf can learn confuse-ray.
farigiraf can learn light-screen.
farigiraf can learn reflect.
farigiraf can learn swift.
farigiraf can learn amnesia.
farigiraf can learn rest.
farigiraf can learn substitute.
farigiraf can learn thief.
farigiraf can learn curse.
farigiraf can learn protect.
farigiraf can learn endure.
farigiraf can learn sleep-talk.
farigiraf can learn baton-pass.
farigiraf can learn rain-dance.
farigiraf can learn sunny-day.
farigiraf can learn crunch.
farigiraf can learn psych-up.
farigiraf can learn shadow-ball.
farigiraf can learn future-sight.
farigiraf can learn uproar.
farigiraf can learn facade.
farigiraf can learn helping-hand.
farigiraf can learn trick.
farigiraf can learn endeavor.
farigiraf can learn skill-swap.
farigiraf can learn imprison.
farigiraf can learn hyper-voice.
farigiraf can learn astonish.
farigiraf can learn calm-mind.
farigiraf can learn gravity.
farigiraf can learn assurance.
farigiraf can learn power-swap.
farigiraf can learn guard-swap.
farigiraf can learn energy-ball.
farigiraf can learn giga-impact.
farigiraf can learn nasty-plot.
farigiraf can learn zen-headbutt.
farigiraf can learn trick-room.
farigiraf can learn iron-head.
farigiraf can learn grass-knot.
farigiraf can learn charge-beam.
farigiraf can learn double-hit.
farigiraf can learn psyshock.
farigiraf can learn foul-play.
farigiraf can learn stored-power.
farigiraf can learn bulldoze.
farigiraf can learn dazzling-gleam.
farigiraf can learn high-horsepower.
farigiraf can learn psychic-terrain.
farigiraf can learn psychic-fangs.
farigiraf can learn stomping-tantrum.
farigiraf can learn expanding-force.
farigiraf can learn tera-blast.
farigiraf can learn trailblaze.
farigiraf can learn twin-beam.
farigiraf can learn psychic-noise.
farigiraf's hp has a effort value of 3 and base value of 120.
farigiraf's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
farigiraf's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
farigiraf's special-attack has a effort value of 0 and base value of 110.
farigiraf's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
farigiraf's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
farigiraf is a normal and psychic type.
dudunsparce-two-segment's id number is 982.
Pokemon id number 982 is called dudunsparce-two-segment.
dudunsparce-two-segment's height is 36 decimetres.
dudunsparce-two-segment's order is 917.
dudunsparce-two-segment's weight is 392 hectograms..
dudunsparce-two-segment abilities are serene-grace.
dudunsparce-two-segment abilities are run-away.
dudunsparce-two-segment abilities are rattled.
dudunsparce-two-segment can learn body-slam.
dudunsparce-two-segment can learn take-down.
dudunsparce-two-segment can learn double-edge.
dudunsparce-two-segment can learn flamethrower.
dudunsparce-two-segment can learn ice-beam.
dudunsparce-two-segment can learn blizzard.
dudunsparce-two-segment can learn hyper-beam.
dudunsparce-two-segment can learn solar-beam.
dudunsparce-two-segment can learn thunderbolt.
dudunsparce-two-segment can learn thunder.
dudunsparce-two-segment can learn earthquake.
dudunsparce-two-segment can learn dig.
dudunsparce-two-segment can learn toxic.
dudunsparce-two-segment can learn agility.
dudunsparce-two-segment can learn screech.
dudunsparce-two-segment can learn defense-curl.
dudunsparce-two-segment can learn fire-blast.
dudunsparce-two-segment can learn amnesia.
dudunsparce-two-segment can learn glare.
dudunsparce-two-segment can learn rest.
dudunsparce-two-segment can learn rock-slide.
dudunsparce-two-segment can learn substitute.
dudunsparce-two-segment can learn thief.
dudunsparce-two-segment can learn curse.
dudunsparce-two-segment can learn flail.
dudunsparce-two-segment can learn spite.
dudunsparce-two-segment can learn protect.
dudunsparce-two-segment can learn scary-face.
dudunsparce-two-segment can learn mud-slap.
dudunsparce-two-segment can learn outrage.
dudunsparce-two-segment can learn sandstorm.
dudunsparce-two-segment can learn endure.
dudunsparce-two-segment can learn rollout.
dudunsparce-two-segment can learn sleep-talk.
dudunsparce-two-segment can learn pain-split.
dudunsparce-two-segment can learn baton-pass.
dudunsparce-two-segment can learn rain-dance.
dudunsparce-two-segment can learn sunny-day.
dudunsparce-two-segment can learn psych-up.
dudunsparce-two-segment can learn ancient-power.
dudunsparce-two-segment can learn shadow-ball.
dudunsparce-two-segment can learn uproar.
dudunsparce-two-segment can learn facade.
dudunsparce-two-segment can learn helping-hand.
dudunsparce-two-segment can learn yawn.
dudunsparce-two-segment can learn endeavor.
dudunsparce-two-segment can learn hyper-voice.
dudunsparce-two-segment can learn rock-tomb.
dudunsparce-two-segment can learn mud-shot.
dudunsparce-two-segment can learn poison-tail.
dudunsparce-two-segment can learn calm-mind.
dudunsparce-two-segment can learn roost.
dudunsparce-two-segment can learn gyro-ball.
dudunsparce-two-segment can learn tailwind.
dudunsparce-two-segment can learn poison-jab.
dudunsparce-two-segment can learn air-slash.
dudunsparce-two-segment can learn dragon-rush.
dudunsparce-two-segment can learn earth-power.
dudunsparce-two-segment can learn giga-impact.
dudunsparce-two-segment can learn zen-headbutt.
dudunsparce-two-segment can learn stone-edge.
dudunsparce-two-segment can learn stealth-rock.
dudunsparce-two-segment can learn heavy-slam.
dudunsparce-two-segment can learn coil.
dudunsparce-two-segment can learn stored-power.
dudunsparce-two-segment can learn hex.
dudunsparce-two-segment can learn bulldoze.
dudunsparce-two-segment can learn dragon-tail.
dudunsparce-two-segment can learn wild-charge.
dudunsparce-two-segment can learn drill-run.
dudunsparce-two-segment can learn hurricane.
dudunsparce-two-segment can learn boomburst.
dudunsparce-two-segment can learn throat-chop.
dudunsparce-two-segment can learn lunge.
dudunsparce-two-segment can learn smart-strike.
dudunsparce-two-segment can learn stomping-tantrum.
dudunsparce-two-segment can learn body-press.
dudunsparce-two-segment can learn breaking-swipe.
dudunsparce-two-segment can learn scale-shot.
dudunsparce-two-segment can learn skitter-smack.
dudunsparce-two-segment can learn dual-wingbeat.
dudunsparce-two-segment can learn tera-blast.
dudunsparce-two-segment can learn ice-spinner.
dudunsparce-two-segment can learn pounce.
dudunsparce-two-segment can learn chilling-water.
dudunsparce-two-segment can learn hyper-drill.
dudunsparce-two-segment's hp has a effort value of 2 and base value of 125.
dudunsparce-two-segment's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
dudunsparce-two-segment's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dudunsparce-two-segment's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
dudunsparce-two-segment's special-defense has a effort value of 0 and base value of 75.
dudunsparce-two-segment's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
dudunsparce-two-segment is a normal type.
kingambit's id number is 983.
Pokemon id number 983 is called kingambit.
kingambit's height is 20 decimetres.
kingambit's order is 1008.
kingambit's weight is 1200 hectograms..
kingambit abilities are defiant.
kingambit abilities are supreme-overlord.
kingambit abilities are pressure.
kingambit can learn scratch.
kingambit can learn guillotine.
kingambit can learn swords-dance.
kingambit can learn take-down.
kingambit can learn leer.
kingambit can learn hyper-beam.
kingambit can learn low-kick.
kingambit can learn thunder-wave.
kingambit can learn dig.
kingambit can learn rest.
kingambit can learn slash.
kingambit can learn substitute.
kingambit can learn thief.
kingambit can learn reversal.
kingambit can learn spite.
kingambit can learn protect.
kingambit can learn scary-face.
kingambit can learn sandstorm.
kingambit can learn endure.
kingambit can learn false-swipe.
kingambit can learn fury-cutter.
kingambit can learn sleep-talk.
kingambit can learn metal-claw.
kingambit can learn rain-dance.
kingambit can learn torment.
kingambit can learn facade.
kingambit can learn taunt.
kingambit can learn brick-break.
kingambit can learn rock-tomb.
kingambit can learn metal-sound.
kingambit can learn aerial-ace.
kingambit can learn iron-defense.
kingambit can learn metal-burst.
kingambit can learn assurance.
kingambit can learn fling.
kingambit can learn poison-jab.
kingambit can learn dark-pulse.
kingambit can learn night-slash.
kingambit can learn air-slash.
kingambit can learn x-scissor.
kingambit can learn focus-blast.
kingambit can learn giga-impact.
kingambit can learn shadow-claw.
kingambit can learn zen-headbutt.
kingambit can learn flash-cannon.
kingambit can learn iron-head.
kingambit can learn stone-edge.
kingambit can learn stealth-rock.
kingambit can learn grass-knot.
kingambit can learn low-sweep.
kingambit can learn foul-play.
kingambit can learn retaliate.
kingambit can learn snarl.
kingambit can learn throat-chop.
kingambit can learn steel-beam.
kingambit can learn lash-out.
kingambit can learn tera-blast.
kingambit can learn kowtow-cleave.
kingambit's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
kingambit's attack has a effort value of 3 and base value of 135.
kingambit's defense has a effort value of 0 and base value of 120.
kingambit's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
kingambit's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
kingambit's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
kingambit is a dark and steel type.
great-tusk's id number is 984.
Pokemon id number 984 is called great-tusk.
great-tusk's height is 22 decimetres.
great-tusk's order is 978.
great-tusk's weight is 3200 hectograms..
great-tusk abilities are protosynthesis.
great-tusk abilities are protosynthesis.
great-tusk can learn horn-attack.
great-tusk can learn body-slam.
great-tusk can learn take-down.
great-tusk can learn double-edge.
great-tusk can learn roar.
great-tusk can learn hyper-beam.
great-tusk can learn earthquake.
great-tusk can learn dig.
great-tusk can learn defense-curl.
great-tusk can learn rest.
great-tusk can learn rock-slide.
great-tusk can learn substitute.
great-tusk can learn reversal.
great-tusk can learn protect.
great-tusk can learn scary-face.
great-tusk can learn mud-slap.
great-tusk can learn sandstorm.
great-tusk can learn endure.
great-tusk can learn rollout.
great-tusk can learn sleep-talk.
great-tusk can learn megahorn.
great-tusk can learn rapid-spin.
great-tusk can learn sunny-day.
great-tusk can learn facade.
great-tusk can learn taunt.
great-tusk can learn brick-break.
great-tusk can learn knock-off.
great-tusk can learn endeavor.
great-tusk can learn rock-tomb.
great-tusk can learn bulk-up.
great-tusk can learn mud-shot.
great-tusk can learn close-combat.
great-tusk can learn earth-power.
great-tusk can learn giga-impact.
great-tusk can learn thunder-fang.
great-tusk can learn ice-fang.
great-tusk can learn fire-fang.
great-tusk can learn zen-headbutt.
great-tusk can learn flash-cannon.
great-tusk can learn iron-head.
great-tusk can learn stone-edge.
great-tusk can learn stealth-rock.
great-tusk can learn head-smash.
great-tusk can learn psyshock.
great-tusk can learn smack-down.
great-tusk can learn heavy-slam.
great-tusk can learn bulldoze.
great-tusk can learn play-rough.
great-tusk can learn high-horsepower.
great-tusk can learn throat-chop.
great-tusk can learn smart-strike.
great-tusk can learn stomping-tantrum.
great-tusk can learn body-press.
great-tusk can learn headlong-rush.
great-tusk can learn tera-blast.
great-tusk can learn ice-spinner.
great-tusk can learn temper-flare.
great-tusk can learn supercell-slam.
great-tusk's hp has a effort value of 0 and base value of 115.
great-tusk's attack has a effort value of 3 and base value of 131.
great-tusk's defense has a effort value of 0 and base value of 131.
great-tusk's special-attack has a effort value of 0 and base value of 53.
great-tusk's special-defense has a effort value of 0 and base value of 53.
great-tusk's speed has a effort value of 0 and base value of 87.
great-tusk is a ground and fighting type.
scream-tail's id number is 985.
Pokemon id number 985 is called scream-tail.
scream-tail's height is 12 decimetres.
scream-tail's order is 982.
scream-tail's weight is 80 hectograms..
scream-tail abilities are protosynthesis.
scream-tail abilities are protosynthesis.
scream-tail can learn pound.
scream-tail can learn fire-punch.
scream-tail can learn ice-punch.
scream-tail can learn thunder-punch.
scream-tail can learn body-slam.
scream-tail can learn take-down.
scream-tail can learn double-edge.
scream-tail can learn bite.
scream-tail can learn roar.
scream-tail can learn sing.
scream-tail can learn disable.
scream-tail can learn flamethrower.
scream-tail can learn ice-beam.
scream-tail can learn blizzard.
scream-tail can learn psybeam.
scream-tail can learn hyper-beam.
scream-tail can learn thunderbolt.
scream-tail can learn thunder-wave.
scream-tail can learn thunder.
scream-tail can learn dig.
scream-tail can learn psychic.
scream-tail can learn light-screen.
scream-tail can learn reflect.
scream-tail can learn metronome.
scream-tail can learn fire-blast.
scream-tail can learn amnesia.
scream-tail can learn rest.
scream-tail can learn substitute.
scream-tail can learn protect.
scream-tail can learn scary-face.
scream-tail can learn perish-song.
scream-tail can learn sandstorm.
scream-tail can learn endure.
scream-tail can learn sleep-talk.
scream-tail can learn baton-pass.
scream-tail can learn encore.
scream-tail can learn rain-dance.
scream-tail can learn sunny-day.
scream-tail can learn crunch.
scream-tail can learn psych-up.
scream-tail can learn uproar.
scream-tail can learn facade.
scream-tail can learn helping-hand.
scream-tail can learn trick.
scream-tail can learn wish.
scream-tail can learn imprison.
scream-tail can learn hyper-voice.
scream-tail can learn fake-tears.
scream-tail can learn rock-tomb.
scream-tail can learn howl.
scream-tail can learn bulk-up.
scream-tail can learn calm-mind.
scream-tail can learn water-pulse.
scream-tail can learn gyro-ball.
scream-tail can learn fling.
scream-tail can learn drain-punch.
scream-tail can learn focus-blast.
scream-tail can learn giga-impact.
scream-tail can learn thunder-fang.
scream-tail can learn ice-fang.
scream-tail can learn fire-fang.
scream-tail can learn zen-headbutt.
scream-tail can learn trick-room.
scream-tail can learn stealth-rock.
scream-tail can learn grass-knot.
scream-tail can learn psyshock.
scream-tail can learn stored-power.
scream-tail can learn noble-roar.
scream-tail can learn misty-terrain.
scream-tail can learn play-rough.
scream-tail can learn boomburst.
scream-tail can learn dazzling-gleam.
scream-tail can learn psychic-terrain.
scream-tail can learn psychic-fangs.
scream-tail can learn stomping-tantrum.
scream-tail can learn expanding-force.
scream-tail can learn misty-explosion.
scream-tail can learn tera-blast.
scream-tail can learn snowscape.
scream-tail can learn psychic-noise.
scream-tail's hp has a effort value of 3 and base value of 115.
scream-tail's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
scream-tail's defense has a effort value of 0 and base value of 99.
scream-tail's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
scream-tail's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
scream-tail's speed has a effort value of 0 and base value of 111.
scream-tail is a fairy and psychic type.
brute-bonnet's id number is 986.
Pokemon id number 986 is called brute-bonnet.
brute-bonnet's height is 12 decimetres.
brute-bonnet's order is 979.
brute-bonnet's weight is 210 hectograms..
brute-bonnet abilities are protosynthesis.
brute-bonnet abilities are protosynthesis.
brute-bonnet can learn body-slam.
brute-bonnet can learn thrash.
brute-bonnet can learn double-edge.
brute-bonnet can learn hyper-beam.
brute-bonnet can learn absorb.
brute-bonnet can learn mega-drain.
brute-bonnet can learn growth.
brute-bonnet can learn solar-beam.
brute-bonnet can learn stun-spore.
brute-bonnet can learn confuse-ray.
brute-bonnet can learn spore.
brute-bonnet can learn rest.
brute-bonnet can learn substitute.
brute-bonnet can learn thief.
brute-bonnet can learn protect.
brute-bonnet can learn scary-face.
brute-bonnet can learn outrage.
brute-bonnet can learn giga-drain.
brute-bonnet can learn endure.
brute-bonnet can learn sleep-talk.
brute-bonnet can learn synthesis.
brute-bonnet can learn sunny-day.
brute-bonnet can learn crunch.
brute-bonnet can learn facade.
brute-bonnet can learn taunt.
brute-bonnet can learn ingrain.
brute-bonnet can learn astonish.
brute-bonnet can learn bullet-seed.
brute-bonnet can learn magical-leaf.
brute-bonnet can learn close-combat.
brute-bonnet can learn payback.
brute-bonnet can learn sucker-punch.
brute-bonnet can learn dark-pulse.
brute-bonnet can learn seed-bomb.
brute-bonnet can learn energy-ball.
brute-bonnet can learn earth-power.
brute-bonnet can learn giga-impact.
brute-bonnet can learn zen-headbutt.
brute-bonnet can learn leaf-storm.
brute-bonnet can learn grass-knot.
brute-bonnet can learn venoshock.
brute-bonnet can learn rage-powder.
brute-bonnet can learn clear-smog.
brute-bonnet can learn hex.
brute-bonnet can learn grassy-terrain.
brute-bonnet can learn pollen-puff.
brute-bonnet can learn stomping-tantrum.
brute-bonnet can learn body-press.
brute-bonnet can learn lash-out.
brute-bonnet can learn tera-blast.
brute-bonnet can learn trailblaze.
brute-bonnet's hp has a effort value of 0 and base value of 111.
brute-bonnet's attack has a effort value of 3 and base value of 127.
brute-bonnet's defense has a effort value of 0 and base value of 99.
brute-bonnet's special-attack has a effort value of 0 and base value of 79.
brute-bonnet's special-defense has a effort value of 0 and base value of 99.
brute-bonnet's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
brute-bonnet is a grass and dark type.
flutter-mane's id number is 987.
Pokemon id number 987 is called flutter-mane.
flutter-mane's height is 14 decimetres.
flutter-mane's order is 983.
flutter-mane's weight is 40 hectograms..
flutter-mane abilities are protosynthesis.
flutter-mane abilities are protosynthesis.
flutter-mane can learn psybeam.
flutter-mane can learn hyper-beam.
flutter-mane can learn thunderbolt.
flutter-mane can learn thunder-wave.
flutter-mane can learn thunder.
flutter-mane can learn night-shade.
flutter-mane can learn confuse-ray.
flutter-mane can learn swift.
flutter-mane can learn rest.
flutter-mane can learn substitute.
flutter-mane can learn spite.
flutter-mane can learn protect.
flutter-mane can learn perish-song.
flutter-mane can learn icy-wind.
flutter-mane can learn endure.
flutter-mane can learn charm.
flutter-mane can learn mean-look.
flutter-mane can learn sleep-talk.
flutter-mane can learn pain-split.
flutter-mane can learn sunny-day.
flutter-mane can learn shadow-ball.
flutter-mane can learn memento.
flutter-mane can learn taunt.
flutter-mane can learn helping-hand.
flutter-mane can learn wish.
flutter-mane can learn imprison.
flutter-mane can learn hyper-voice.
flutter-mane can learn astonish.
flutter-mane can learn fake-tears.
flutter-mane can learn magical-leaf.
flutter-mane can learn calm-mind.
flutter-mane can learn dark-pulse.
flutter-mane can learn power-gem.
flutter-mane can learn energy-ball.
flutter-mane can learn giga-impact.
flutter-mane can learn trick-room.
flutter-mane can learn charge-beam.
flutter-mane can learn psyshock.
flutter-mane can learn stored-power.
flutter-mane can learn hex.
flutter-mane can learn phantom-force.
flutter-mane can learn disarming-voice.
flutter-mane can learn draining-kiss.
flutter-mane can learn misty-terrain.
flutter-mane can learn moonblast.
flutter-mane can learn mystical-fire.
flutter-mane can learn dazzling-gleam.
flutter-mane can learn poltergeist.
flutter-mane can learn tera-blast.
flutter-mane's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
flutter-mane's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
flutter-mane's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
flutter-mane's special-attack has a effort value of 1 and base value of 135.
flutter-mane's special-defense has a effort value of 1 and base value of 135.
flutter-mane's speed has a effort value of 1 and base value of 135.
flutter-mane is a ghost and fairy type.
slither-wing's id number is 988.
Pokemon id number 988 is called slither-wing.
slither-wing's height is 32 decimetres.
slither-wing's order is 984.
slither-wing's weight is 920 hectograms..
slither-wing abilities are protosynthesis.
slither-wing abilities are protosynthesis.
slither-wing can learn gust.
slither-wing can learn whirlwind.
slither-wing can learn stomp.
slither-wing can learn body-slam.
slither-wing can learn take-down.
slither-wing can learn thrash.
slither-wing can learn double-edge.
slither-wing can learn ember.
slither-wing can learn hyper-beam.
slither-wing can learn low-kick.
slither-wing can learn poison-powder.
slither-wing can learn stun-spore.
slither-wing can learn earthquake.
slither-wing can learn leech-life.
slither-wing can learn rest.
slither-wing can learn substitute.
slither-wing can learn curse.
slither-wing can learn reversal.
slither-wing can learn protect.
slither-wing can learn sandstorm.
slither-wing can learn giga-drain.
slither-wing can learn endure.
slither-wing can learn sleep-talk.
slither-wing can learn morning-sun.
slither-wing can learn rain-dance.
slither-wing can learn sunny-day.
slither-wing can learn heat-wave.
slither-wing can learn will-o-wisp.
slither-wing can learn facade.
slither-wing can learn superpower.
slither-wing can learn brick-break.
slither-wing can learn aerial-ace.
slither-wing can learn bulk-up.
slither-wing can learn u-turn.
slither-wing can learn close-combat.
slither-wing can learn flare-blitz.
slither-wing can learn bug-buzz.
slither-wing can learn giga-impact.
slither-wing can learn zen-headbutt.
slither-wing can learn bug-bite.
slither-wing can learn heavy-slam.
slither-wing can learn flame-charge.
slither-wing can learn low-sweep.
slither-wing can learn acrobatics.
slither-wing can learn wild-charge.
slither-wing can learn heat-crash.
slither-wing can learn hurricane.
slither-wing can learn first-impression.
slither-wing can learn high-horsepower.
slither-wing can learn lunge.
slither-wing can learn stomping-tantrum.
slither-wing can learn body-press.
slither-wing can learn skitter-smack.
slither-wing can learn dual-wingbeat.
slither-wing can learn tera-blast.
slither-wing can learn trailblaze.
slither-wing can learn temper-flare.
slither-wing's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
slither-wing's attack has a effort value of 3 and base value of 135.
slither-wing's defense has a effort value of 0 and base value of 79.
slither-wing's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
slither-wing's special-defense has a effort value of 0 and base value of 105.
slither-wing's speed has a effort value of 0 and base value of 81.
slither-wing is a bug and fighting type.
sandy-shocks's id number is 989.
Pokemon id number 989 is called sandy-shocks.
sandy-shocks's height is 23 decimetres.
sandy-shocks's order is 981.
sandy-shocks's weight is 600 hectograms..
sandy-shocks abilities are protosynthesis.
sandy-shocks abilities are protosynthesis.
sandy-shocks can learn body-slam.
sandy-shocks can learn take-down.
sandy-shocks can learn supersonic.
sandy-shocks can learn hyper-beam.
sandy-shocks can learn thunder-shock.
sandy-shocks can learn thunderbolt.
sandy-shocks can learn thunder-wave.
sandy-shocks can learn thunder.
sandy-shocks can learn earthquake.
sandy-shocks can learn screech.
sandy-shocks can learn light-screen.
sandy-shocks can learn reflect.
sandy-shocks can learn swift.
sandy-shocks can learn rest.
sandy-shocks can learn tri-attack.
sandy-shocks can learn substitute.
sandy-shocks can learn protect.
sandy-shocks can learn spikes.
sandy-shocks can learn zap-cannon.
sandy-shocks can learn sandstorm.
sandy-shocks can learn endure.
sandy-shocks can learn spark.
sandy-shocks can learn sleep-talk.
sandy-shocks can learn sunny-day.
sandy-shocks can learn mirror-coat.
sandy-shocks can learn facade.
sandy-shocks can learn charge.
sandy-shocks can learn metal-sound.
sandy-shocks can learn sand-tomb.
sandy-shocks can learn iron-defense.
sandy-shocks can learn mud-shot.
sandy-shocks can learn gravity.
sandy-shocks can learn power-gem.
sandy-shocks can learn earth-power.
sandy-shocks can learn giga-impact.
sandy-shocks can learn flash-cannon.
sandy-shocks can learn discharge.
sandy-shocks can learn stealth-rock.
sandy-shocks can learn charge-beam.
sandy-shocks can learn heavy-slam.
sandy-shocks can learn electro-ball.
sandy-shocks can learn volt-switch.
sandy-shocks can learn bulldoze.
sandy-shocks can learn electroweb.
sandy-shocks can learn wild-charge.
sandy-shocks can learn eerie-impulse.
sandy-shocks can learn magnetic-flux.
sandy-shocks can learn electric-terrain.
sandy-shocks can learn high-horsepower.
sandy-shocks can learn stomping-tantrum.
sandy-shocks can learn body-press.
sandy-shocks can learn scorching-sands.
sandy-shocks can learn tera-blast.
sandy-shocks can learn supercell-slam.
sandy-shocks's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
sandy-shocks's attack has a effort value of 0 and base value of 81.
sandy-shocks's defense has a effort value of 0 and base value of 97.
sandy-shocks's special-attack has a effort value of 3 and base value of 121.
sandy-shocks's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
sandy-shocks's speed has a effort value of 0 and base value of 101.
sandy-shocks is a electric and ground type.
iron-treads's id number is 990.
Pokemon id number 990 is called iron-treads.
iron-treads's height is 9 decimetres.
iron-treads's order is 986.
iron-treads's weight is 2400 hectograms..
iron-treads abilities are quark-drive.
iron-treads abilities are quark-drive.
iron-treads can learn horn-attack.
iron-treads can learn body-slam.
iron-treads can learn take-down.
iron-treads can learn double-edge.
iron-treads can learn hyper-beam.
iron-treads can learn thunder.
iron-treads can learn earthquake.
iron-treads can learn defense-curl.
iron-treads can learn rest.
iron-treads can learn rock-slide.
iron-treads can learn substitute.
iron-treads can learn protect.
iron-treads can learn scary-face.
iron-treads can learn mud-slap.
iron-treads can learn sandstorm.
iron-treads can learn rollout.
iron-treads can learn megahorn.
iron-treads can learn rapid-spin.
iron-treads can learn facade.
iron-treads can learn knock-off.
iron-treads can learn endeavor.
iron-treads can learn rock-tomb.
iron-treads can learn metal-sound.
iron-treads can learn iron-defense.
iron-treads can learn mud-shot.
iron-treads can learn gyro-ball.
iron-treads can learn earth-power.
iron-treads can learn giga-impact.
iron-treads can learn thunder-fang.
iron-treads can learn ice-fang.
iron-treads can learn zen-headbutt.
iron-treads can learn flash-cannon.
iron-treads can learn iron-head.
iron-treads can learn stone-edge.
iron-treads can learn stealth-rock.
iron-treads can learn heavy-slam.
iron-treads can learn electro-ball.
iron-treads can learn volt-switch.
iron-treads can learn bulldoze.
iron-treads can learn wild-charge.
iron-treads can learn electric-terrain.
iron-treads can learn high-horsepower.
iron-treads can learn smart-strike.
iron-treads can learn stomping-tantrum.
iron-treads can learn body-press.
iron-treads can learn steel-beam.
iron-treads can learn steel-roller.
iron-treads can learn tera-blast.
iron-treads can learn ice-spinner.
iron-treads can learn hard-press.
iron-treads can learn supercell-slam.
iron-treads's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
iron-treads's attack has a effort value of 0 and base value of 112.
iron-treads's defense has a effort value of 3 and base value of 120.
iron-treads's special-attack has a effort value of 0 and base value of 72.
iron-treads's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
iron-treads's speed has a effort value of 0 and base value of 106.
iron-treads is a ground and steel type.
iron-bundle's id number is 991.
Pokemon id number 991 is called iron-bundle.
iron-bundle's height is 6 decimetres.
iron-bundle's order is 992.
iron-bundle's weight is 110 hectograms..
iron-bundle abilities are quark-drive.
iron-bundle abilities are quark-drive.
iron-bundle can learn ice-punch.
iron-bundle can learn body-slam.
iron-bundle can learn take-down.
iron-bundle can learn hydro-pump.
iron-bundle can learn ice-beam.
iron-bundle can learn blizzard.
iron-bundle can learn hyper-beam.
iron-bundle can learn drill-peck.
iron-bundle can learn agility.
iron-bundle can learn swift.
iron-bundle can learn rest.
iron-bundle can learn substitute.
iron-bundle can learn thief.
iron-bundle can learn powder-snow.
iron-bundle can learn protect.
iron-bundle can learn icy-wind.
iron-bundle can learn endure.
iron-bundle can learn sleep-talk.
iron-bundle can learn present.
iron-bundle can learn encore.
iron-bundle can learn rain-dance.
iron-bundle can learn whirlpool.
iron-bundle can learn facade.
iron-bundle can learn taunt.
iron-bundle can learn helping-hand.
iron-bundle can learn air-cutter.
iron-bundle can learn water-pulse.
iron-bundle can learn u-turn.
iron-bundle can learn fling.
iron-bundle can learn giga-impact.
iron-bundle can learn avalanche.
iron-bundle can learn acrobatics.
iron-bundle can learn freeze-dry.
iron-bundle can learn play-rough.
iron-bundle can learn electric-terrain.
iron-bundle can learn aurora-veil.
iron-bundle can learn flip-turn.
iron-bundle can learn tera-blast.
iron-bundle can learn ice-spinner.
iron-bundle can learn snowscape.
iron-bundle can learn chilling-water.
iron-bundle's hp has a effort value of 0 and base value of 56.
iron-bundle's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
iron-bundle's defense has a effort value of 0 and base value of 114.
iron-bundle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 124.
iron-bundle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
iron-bundle's speed has a effort value of 3 and base value of 136.
iron-bundle is a ice and water type.
iron-hands's id number is 992.
Pokemon id number 992 is called iron-hands.
iron-hands's height is 18 decimetres.
iron-hands's order is 989.
iron-hands's weight is 3807 hectograms..
iron-hands abilities are quark-drive.
iron-hands abilities are quark-drive.
iron-hands can learn fire-punch.
iron-hands can learn ice-punch.
iron-hands can learn thunder-punch.
iron-hands can learn swords-dance.
iron-hands can learn whirlwind.
iron-hands can learn slam.
iron-hands can learn sand-attack.
iron-hands can learn tackle.
iron-hands can learn body-slam.
iron-hands can learn take-down.
iron-hands can learn double-edge.
iron-hands can learn hyper-beam.
iron-hands can learn low-kick.
iron-hands can learn seismic-toss.
iron-hands can learn thunderbolt.
iron-hands can learn thunder.
iron-hands can learn earthquake.
iron-hands can learn focus-energy.
iron-hands can learn metronome.
iron-hands can learn rest.
iron-hands can learn rock-slide.
iron-hands can learn substitute.
iron-hands can learn reversal.
iron-hands can learn protect.
iron-hands can learn scary-face.
iron-hands can learn belly-drum.
iron-hands can learn detect.
iron-hands can learn endure.
iron-hands can learn sleep-talk.
iron-hands can learn fake-out.
iron-hands can learn facade.
iron-hands can learn focus-punch.
iron-hands can learn charge.
iron-hands can learn brick-break.
iron-hands can learn arm-thrust.
iron-hands can learn rock-tomb.
iron-hands can learn iron-defense.
iron-hands can learn close-combat.
iron-hands can learn fling.
iron-hands can learn force-palm.
iron-hands can learn drain-punch.
iron-hands can learn focus-blast.
iron-hands can learn giga-impact.
iron-hands can learn iron-head.
iron-hands can learn heavy-slam.
iron-hands can learn low-sweep.
iron-hands can learn volt-switch.
iron-hands can learn bulldoze.
iron-hands can learn wild-charge.
iron-hands can learn play-rough.
iron-hands can learn electric-terrain.
iron-hands can learn stomping-tantrum.
iron-hands can learn body-press.
iron-hands can learn tera-blast.
iron-hands can learn hard-press.
iron-hands can learn supercell-slam.
iron-hands's hp has a effort value of 0 and base value of 154.
iron-hands's attack has a effort value of 3 and base value of 140.
iron-hands's defense has a effort value of 0 and base value of 108.
iron-hands's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
iron-hands's special-defense has a effort value of 0 and base value of 68.
iron-hands's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
iron-hands is a fighting and electric type.
iron-jugulis's id number is 993.
Pokemon id number 993 is called iron-jugulis.
iron-jugulis's height is 13 decimetres.
iron-jugulis's order is 990.
iron-jugulis's weight is 1110 hectograms..
iron-jugulis abilities are quark-drive.
iron-jugulis abilities are quark-drive.
iron-jugulis can learn fly.
iron-jugulis can learn body-slam.
iron-jugulis can learn take-down.
iron-jugulis can learn double-edge.
iron-jugulis can learn roar.
iron-jugulis can learn flamethrower.
iron-jugulis can learn hydro-pump.
iron-jugulis can learn hyper-beam.
iron-jugulis can learn focus-energy.
iron-jugulis can learn fire-blast.
iron-jugulis can learn rest.
iron-jugulis can learn tri-attack.
iron-jugulis can learn substitute.
iron-jugulis can learn protect.
iron-jugulis can learn scary-face.
iron-jugulis can learn outrage.
iron-jugulis can learn endure.
iron-jugulis can learn sleep-talk.
iron-jugulis can learn dragon-breath.
iron-jugulis can learn rain-dance.
iron-jugulis can learn sunny-day.
iron-jugulis can learn crunch.
iron-jugulis can learn heat-wave.
iron-jugulis can learn facade.
iron-jugulis can learn taunt.
iron-jugulis can learn knock-off.
iron-jugulis can learn hyper-voice.
iron-jugulis can learn air-cutter.
iron-jugulis can learn rock-tomb.
iron-jugulis can learn metal-sound.
iron-jugulis can learn tailwind.
iron-jugulis can learn u-turn.
iron-jugulis can learn assurance.
iron-jugulis can learn dark-pulse.
iron-jugulis can learn air-slash.
iron-jugulis can learn dragon-pulse.
iron-jugulis can learn focus-blast.
iron-jugulis can learn earth-power.
iron-jugulis can learn giga-impact.
iron-jugulis can learn fire-fang.
iron-jugulis can learn zen-headbutt.
iron-jugulis can learn flash-cannon.
iron-jugulis can learn iron-head.
iron-jugulis can learn charge-beam.
iron-jugulis can learn acrobatics.
iron-jugulis can learn dragon-tail.
iron-jugulis can learn work-up.
iron-jugulis can learn hurricane.
iron-jugulis can learn snarl.
iron-jugulis can learn electric-terrain.
iron-jugulis can learn throat-chop.
iron-jugulis can learn meteor-beam.
iron-jugulis can learn lash-out.
iron-jugulis can learn dual-wingbeat.
iron-jugulis can learn tera-blast.
iron-jugulis can learn dragon-cheer.
iron-jugulis's hp has a effort value of 0 and base value of 94.
iron-jugulis's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
iron-jugulis's defense has a effort value of 0 and base value of 86.
iron-jugulis's special-attack has a effort value of 3 and base value of 122.
iron-jugulis's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
iron-jugulis's speed has a effort value of 0 and base value of 108.
iron-jugulis is a dark and flying type.
iron-moth's id number is 994.
Pokemon id number 994 is called iron-moth.
iron-moth's height is 12 decimetres.
iron-moth's order is 988.
iron-moth's weight is 360 hectograms..
iron-moth abilities are quark-drive.
iron-moth abilities are quark-drive.
iron-moth can learn gust.
iron-moth can learn whirlwind.
iron-moth can learn take-down.
iron-moth can learn ember.
iron-moth can learn flamethrower.
iron-moth can learn hyper-beam.
iron-moth can learn solar-beam.
iron-moth can learn fire-spin.
iron-moth can learn toxic.
iron-moth can learn psychic.
iron-moth can learn agility.
iron-moth can learn screech.
iron-moth can learn confuse-ray.
iron-moth can learn light-screen.
iron-moth can learn fire-blast.
iron-moth can learn swift.
iron-moth can learn rest.
iron-moth can learn substitute.
iron-moth can learn protect.
iron-moth can learn endure.
iron-moth can learn sleep-talk.
iron-moth can learn morning-sun.
iron-moth can learn sunny-day.
iron-moth can learn heat-wave.
iron-moth can learn facade.
iron-moth can learn helping-hand.
iron-moth can learn overheat.
iron-moth can learn metal-sound.
iron-moth can learn u-turn.
iron-moth can learn toxic-spikes.
iron-moth can learn flare-blitz.
iron-moth can learn air-slash.
iron-moth can learn bug-buzz.
iron-moth can learn energy-ball.
iron-moth can learn giga-impact.
iron-moth can learn flash-cannon.
iron-moth can learn discharge.
iron-moth can learn charge-beam.
iron-moth can learn venoshock.
iron-moth can learn sludge-wave.
iron-moth can learn flame-charge.
iron-moth can learn acid-spray.
iron-moth can learn acrobatics.
iron-moth can learn struggle-bug.
iron-moth can learn hurricane.
iron-moth can learn fiery-dance.
iron-moth can learn electric-terrain.
iron-moth can learn dazzling-gleam.
iron-moth can learn lunge.
iron-moth can learn meteor-beam.
iron-moth can learn tera-blast.
iron-moth can learn pounce.
iron-moth's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
iron-moth's attack has a effort value of 0 and base value of 70.
iron-moth's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
iron-moth's special-attack has a effort value of 3 and base value of 140.
iron-moth's special-defense has a effort value of 0 and base value of 110.
iron-moth's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
iron-moth is a fire and poison type.
iron-thorns's id number is 995.
Pokemon id number 995 is called iron-thorns.
iron-thorns's height is 16 decimetres.
iron-thorns's order is 991.
iron-thorns's weight is 3030 hectograms..
iron-thorns abilities are quark-drive.
iron-thorns abilities are quark-drive.
iron-thorns can learn fire-punch.
iron-thorns can learn ice-punch.
iron-thorns can learn thunder-punch.
iron-thorns can learn swords-dance.
iron-thorns can learn body-slam.
iron-thorns can learn take-down.
iron-thorns can learn double-edge.
iron-thorns can learn pin-missile.
iron-thorns can learn bite.
iron-thorns can learn flamethrower.
iron-thorns can learn ice-beam.
iron-thorns can learn blizzard.
iron-thorns can learn hyper-beam.
iron-thorns can learn low-kick.
iron-thorns can learn thunderbolt.
iron-thorns can learn thunder-wave.
iron-thorns can learn thunder.
iron-thorns can learn rock-throw.
iron-thorns can learn earthquake.
iron-thorns can learn dig.
iron-thorns can learn screech.
iron-thorns can learn fire-blast.
iron-thorns can learn rest.
iron-thorns can learn rock-slide.
iron-thorns can learn substitute.
iron-thorns can learn curse.
iron-thorns can learn protect.
iron-thorns can learn scary-face.
iron-thorns can learn spikes.
iron-thorns can learn sandstorm.
iron-thorns can learn endure.
iron-thorns can learn metal-claw.
iron-thorns can learn rain-dance.
iron-thorns can learn sunny-day.
iron-thorns can learn crunch.
iron-thorns can learn facade.
iron-thorns can learn charge.
iron-thorns can learn taunt.
iron-thorns can learn brick-break.
iron-thorns can learn rock-tomb.
iron-thorns can learn sand-tomb.
iron-thorns can learn iron-defense.
iron-thorns can learn dragon-claw.
iron-thorns can learn dragon-dance.
iron-thorns can learn rock-blast.
iron-thorns can learn fling.
iron-thorns can learn power-gem.
iron-thorns can learn focus-blast.
iron-thorns can learn earth-power.
iron-thorns can learn giga-impact.
iron-thorns can learn thunder-fang.
iron-thorns can learn ice-fang.
iron-thorns can learn fire-fang.
iron-thorns can learn iron-head.
iron-thorns can learn stone-edge.
iron-thorns can learn stealth-rock.
iron-thorns can learn charge-beam.
iron-thorns can learn smack-down.
iron-thorns can learn heavy-slam.
iron-thorns can learn electro-ball.
iron-thorns can learn volt-switch.
iron-thorns can learn bulldoze.
iron-thorns can learn dragon-tail.
iron-thorns can learn electroweb.
iron-thorns can learn wild-charge.
iron-thorns can learn snarl.
iron-thorns can learn eerie-impulse.
iron-thorns can learn electric-terrain.
iron-thorns can learn high-horsepower.
iron-thorns can learn stomping-tantrum.
iron-thorns can learn body-press.
iron-thorns can learn breaking-swipe.
iron-thorns can learn meteor-beam.
iron-thorns can learn tera-blast.
iron-thorns can learn supercell-slam.
iron-thorns's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
iron-thorns's attack has a effort value of 3 and base value of 134.
iron-thorns's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
iron-thorns's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
iron-thorns's special-defense has a effort value of 0 and base value of 84.
iron-thorns's speed has a effort value of 0 and base value of 72.
iron-thorns is a rock and electric type.
frigibax's id number is 996.
Pokemon id number 996 is called frigibax.
frigibax's height is 5 decimetres.
frigibax's order is 949.
frigibax's weight is 170 hectograms..
frigibax abilities are thermal-exchange.
frigibax abilities are ice-body.
frigibax can learn swords-dance.
frigibax can learn tackle.
frigibax can learn body-slam.
frigibax can learn take-down.
frigibax can learn leer.
frigibax can learn bite.
frigibax can learn ice-beam.
frigibax can learn blizzard.
frigibax can learn dig.
frigibax can learn focus-energy.
frigibax can learn rest.
frigibax can learn substitute.
frigibax can learn protect.
frigibax can learn icy-wind.
frigibax can learn outrage.
frigibax can learn endure.
frigibax can learn sleep-talk.
frigibax can learn dragon-breath.
frigibax can learn rain-dance.
frigibax can learn crunch.
frigibax can learn facade.
frigibax can learn helping-hand.
frigibax can learn icicle-spear.
frigibax can learn dragon-claw.
frigibax can learn aqua-tail.
frigibax can learn dragon-pulse.
frigibax can learn dragon-rush.
frigibax can learn avalanche.
frigibax can learn ice-fang.
frigibax can learn draco-meteor.
frigibax can learn dragon-tail.
frigibax can learn icicle-crash.
frigibax can learn freeze-dry.
frigibax can learn tera-blast.
frigibax can learn snowscape.
frigibax's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
frigibax's attack has a effort value of 1 and base value of 75.
frigibax's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
frigibax's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
frigibax's special-defense has a effort value of 0 and base value of 45.
frigibax's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
frigibax is a dragon and ice type.
arctibax's id number is 997.
Pokemon id number 997 is called arctibax.
arctibax's height is 8 decimetres.
arctibax's order is 950.
arctibax's weight is 300 hectograms..
arctibax abilities are thermal-exchange.
arctibax abilities are ice-body.
arctibax can learn swords-dance.
arctibax can learn tackle.
arctibax can learn body-slam.
arctibax can learn take-down.
arctibax can learn leer.
arctibax can learn bite.
arctibax can learn ice-beam.
arctibax can learn blizzard.
arctibax can learn dig.
arctibax can learn focus-energy.
arctibax can learn rest.
arctibax can learn substitute.
arctibax can learn protect.
arctibax can learn scary-face.
arctibax can learn icy-wind.
arctibax can learn outrage.
arctibax can learn endure.
arctibax can learn sleep-talk.
arctibax can learn dragon-breath.
arctibax can learn rain-dance.
arctibax can learn crunch.
arctibax can learn facade.
arctibax can learn helping-hand.
arctibax can learn brick-break.
arctibax can learn aerial-ace.
arctibax can learn icicle-spear.
arctibax can learn dragon-claw.
arctibax can learn dragon-pulse.
arctibax can learn avalanche.
arctibax can learn ice-fang.
arctibax can learn draco-meteor.
arctibax can learn iron-head.
arctibax can learn dragon-tail.
arctibax can learn icicle-crash.
arctibax can learn tera-blast.
arctibax can learn snowscape.
arctibax's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
arctibax's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
arctibax's defense has a effort value of 0 and base value of 66.
arctibax's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
arctibax's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
arctibax's speed has a effort value of 0 and base value of 62.
arctibax is a dragon and ice type.
baxcalibur's id number is 998.
Pokemon id number 998 is called baxcalibur.
baxcalibur's height is 21 decimetres.
baxcalibur's order is 951.
baxcalibur's weight is 2100 hectograms..
baxcalibur abilities are thermal-exchange.
baxcalibur abilities are ice-body.
baxcalibur can learn swords-dance.
baxcalibur can learn tackle.
baxcalibur can learn body-slam.
baxcalibur can learn take-down.
baxcalibur can learn double-edge.
baxcalibur can learn leer.
baxcalibur can learn bite.
baxcalibur can learn ice-beam.
baxcalibur can learn blizzard.
baxcalibur can learn hyper-beam.
baxcalibur can learn earthquake.
baxcalibur can learn dig.
baxcalibur can learn focus-energy.
baxcalibur can learn rest.
baxcalibur can learn substitute.
baxcalibur can learn protect.
baxcalibur can learn scary-face.
baxcalibur can learn icy-wind.
baxcalibur can learn outrage.
baxcalibur can learn endure.
baxcalibur can learn false-swipe.
baxcalibur can learn sleep-talk.
baxcalibur can learn dragon-breath.
baxcalibur can learn rain-dance.
baxcalibur can learn crunch.
baxcalibur can learn facade.
baxcalibur can learn helping-hand.
baxcalibur can learn brick-break.
baxcalibur can learn aerial-ace.
baxcalibur can learn icicle-spear.
baxcalibur can learn dragon-claw.
baxcalibur can learn dragon-dance.
baxcalibur can learn dragon-pulse.
baxcalibur can learn giga-impact.
baxcalibur can learn avalanche.
baxcalibur can learn ice-shard.
baxcalibur can learn thunder-fang.
baxcalibur can learn ice-fang.
baxcalibur can learn zen-headbutt.
baxcalibur can learn draco-meteor.
baxcalibur can learn iron-head.
baxcalibur can learn bulldoze.
baxcalibur can learn dragon-tail.
baxcalibur can learn icicle-crash.
baxcalibur can learn high-horsepower.
baxcalibur can learn stomping-tantrum.
baxcalibur can learn body-press.
baxcalibur can learn breaking-swipe.
baxcalibur can learn scale-shot.
baxcalibur can learn tera-blast.
baxcalibur can learn glaive-rush.
baxcalibur can learn snowscape.
baxcalibur can learn dragon-cheer.
baxcalibur's hp has a effort value of 0 and base value of 115.
baxcalibur's attack has a effort value of 3 and base value of 145.
baxcalibur's defense has a effort value of 0 and base value of 92.
baxcalibur's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
baxcalibur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
baxcalibur's speed has a effort value of 0 and base value of 87.
baxcalibur is a dragon and ice type.
gimmighoul's id number is 999.
Pokemon id number 999 is called gimmighoul.
gimmighoul's height is 3 decimetres.
gimmighoul's order is 976.
gimmighoul's weight is 50 hectograms..
gimmighoul abilities are rattled.
gimmighoul abilities are rattled.
gimmighoul can learn tackle.
gimmighoul can learn take-down.
gimmighoul can learn night-shade.
gimmighoul can learn confuse-ray.
gimmighoul can learn light-screen.
gimmighoul can learn reflect.
gimmighoul can learn rest.
gimmighoul can learn substitute.
gimmighoul can learn thief.
gimmighoul can learn protect.
gimmighoul can learn endure.
gimmighoul can learn sleep-talk.
gimmighoul can learn shadow-ball.
gimmighoul can learn astonish.
gimmighoul can learn power-gem.
gimmighoul can learn nasty-plot.
gimmighoul can learn hex.
gimmighoul can learn tera-blast.
gimmighoul's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
gimmighoul's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
gimmighoul's defense has a effort value of 0 and base value of 70.
gimmighoul's special-attack has a effort value of 1 and base value of 75.
gimmighoul's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
gimmighoul's speed has a effort value of 0 and base value of 10.
gimmighoul is a ghost type.
gholdengo's id number is 1000.
Pokemon id number 1000 is called gholdengo.
gholdengo's height is 12 decimetres.
gholdengo's order is 977.
gholdengo's weight is 300 hectograms..
gholdengo abilities are good-as-gold.
gholdengo abilities are good-as-gold.
gholdengo can learn thunder-punch.
gholdengo can learn tackle.
gholdengo can learn take-down.
gholdengo can learn hyper-beam.
gholdengo can learn low-kick.
gholdengo can learn thunderbolt.
gholdengo can learn thunder-wave.
gholdengo can learn thunder.
gholdengo can learn psychic.
gholdengo can learn night-shade.
gholdengo can learn recover.
gholdengo can learn confuse-ray.
gholdengo can learn light-screen.
gholdengo can learn reflect.
gholdengo can learn rest.
gholdengo can learn substitute.
gholdengo can learn thief.
gholdengo can learn protect.
gholdengo can learn sandstorm.
gholdengo can learn endure.
gholdengo can learn sleep-talk.
gholdengo can learn shadow-ball.
gholdengo can learn memento.
gholdengo can learn focus-punch.
gholdengo can learn trick.
gholdengo can learn astonish.
gholdengo can learn metal-sound.
gholdengo can learn fling.
gholdengo can learn power-gem.
gholdengo can learn focus-blast.
gholdengo can learn giga-impact.
gholdengo can learn nasty-plot.
gholdengo can learn flash-cannon.
gholdengo can learn iron-head.
gholdengo can learn charge-beam.
gholdengo can learn psyshock.
gholdengo can learn heavy-slam.
gholdengo can learn electro-ball.
gholdengo can learn low-sweep.
gholdengo can learn hex.
gholdengo can learn dazzling-gleam.
gholdengo can learn steel-beam.
gholdengo can learn poltergeist.
gholdengo can learn tera-blast.
gholdengo can learn make-it-rain.
gholdengo's hp has a effort value of 0 and base value of 87.
gholdengo's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
gholdengo's defense has a effort value of 0 and base value of 95.
gholdengo's special-attack has a effort value of 2 and base value of 133.
gholdengo's special-defense has a effort value of 0 and base value of 91.
gholdengo's speed has a effort value of 0 and base value of 84.
gholdengo is a steel and ghost type.
wo-chien's id number is 1001.
Pokemon id number 1001 is called wo-chien.
wo-chien's height is 15 decimetres.
wo-chien's order is 996.
wo-chien's weight is 742 hectograms..
wo-chien abilities are tablets-of-ruin.
wo-chien abilities are tablets-of-ruin.
wo-chien can learn body-slam.
wo-chien can learn take-down.
wo-chien can learn hyper-beam.
wo-chien can learn absorb.
wo-chien can learn mega-drain.
wo-chien can learn leech-seed.
wo-chien can learn growth.
wo-chien can learn solar-beam.
wo-chien can learn poison-powder.
wo-chien can learn stun-spore.
wo-chien can learn light-screen.
wo-chien can learn reflect.
wo-chien can learn rest.
wo-chien can learn substitute.
wo-chien can learn spite.
wo-chien can learn protect.
wo-chien can learn scary-face.
wo-chien can learn mud-slap.
wo-chien can learn giga-drain.
wo-chien can learn endure.
wo-chien can learn mean-look.
wo-chien can learn sleep-talk.
wo-chien can learn rain-dance.
wo-chien can learn sunny-day.
wo-chien can learn facade.
wo-chien can learn taunt.
wo-chien can learn ingrain.
wo-chien can learn knock-off.
wo-chien can learn tickle.
wo-chien can learn bullet-seed.
wo-chien can learn mud-shot.
wo-chien can learn magical-leaf.
wo-chien can learn payback.
wo-chien can learn dark-pulse.
wo-chien can learn seed-bomb.
wo-chien can learn energy-ball.
wo-chien can learn giga-impact.
wo-chien can learn zen-headbutt.
wo-chien can learn leaf-storm.
wo-chien can learn power-whip.
wo-chien can learn grass-knot.
wo-chien can learn foul-play.
wo-chien can learn hex.
wo-chien can learn snarl.
wo-chien can learn grassy-terrain.
wo-chien can learn solar-blade.
wo-chien can learn pollen-puff.
wo-chien can learn body-press.
wo-chien can learn lash-out.
wo-chien can learn tera-blast.
wo-chien can learn ruination.
wo-chien can learn trailblaze.
wo-chien's hp has a effort value of 0 and base value of 85.
wo-chien's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
wo-chien's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
wo-chien's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
wo-chien's special-defense has a effort value of 3 and base value of 135.
wo-chien's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
wo-chien is a dark and grass type.
chien-pao's id number is 1002.
Pokemon id number 1002 is called chien-pao.
chien-pao's height is 19 decimetres.
chien-pao's order is 995.
chien-pao's weight is 1522 hectograms..
chien-pao abilities are sword-of-ruin.
chien-pao abilities are sword-of-ruin.
chien-pao can learn swords-dance.
chien-pao can learn take-down.
chien-pao can learn mist.
chien-pao can learn blizzard.
chien-pao can learn hyper-beam.
chien-pao can learn recover.
chien-pao can learn haze.
chien-pao can learn rest.
chien-pao can learn substitute.
chien-pao can learn spite.
chien-pao can learn powder-snow.
chien-pao can learn protect.
chien-pao can learn scary-face.
chien-pao can learn icy-wind.
chien-pao can learn endure.
chien-pao can learn false-swipe.
chien-pao can learn mean-look.
chien-pao can learn sleep-talk.
chien-pao can learn rain-dance.
chien-pao can learn crunch.
chien-pao can learn facade.
chien-pao can learn taunt.
chien-pao can learn brick-break.
chien-pao can learn sheer-cold.
chien-pao can learn aerial-ace.
chien-pao can learn payback.
chien-pao can learn sucker-punch.
chien-pao can learn dark-pulse.
chien-pao can learn night-slash.
chien-pao can learn giga-impact.
chien-pao can learn avalanche.
chien-pao can learn ice-shard.
chien-pao can learn ice-fang.
chien-pao can learn hex.
chien-pao can learn acrobatics.
chien-pao can learn sacred-sword.
chien-pao can learn snarl.
chien-pao can learn icicle-crash.
chien-pao can learn throat-chop.
chien-pao can learn psychic-fangs.
chien-pao can learn lash-out.
chien-pao can learn tera-blast.
chien-pao can learn ice-spinner.
chien-pao can learn ruination.
chien-pao can learn snowscape.
chien-pao's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
chien-pao's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
chien-pao's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
chien-pao's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
chien-pao's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
chien-pao's speed has a effort value of 3 and base value of 135.
chien-pao is a dark and ice type.
ting-lu's id number is 1003.
Pokemon id number 1003 is called ting-lu.
ting-lu's height is 27 decimetres.
ting-lu's order is 994.
ting-lu's weight is 6997 hectograms..
ting-lu abilities are vessel-of-ruin.
ting-lu abilities are vessel-of-ruin.
ting-lu can learn whirlwind.
ting-lu can learn stomp.
ting-lu can learn body-slam.
ting-lu can learn take-down.
ting-lu can learn thrash.
ting-lu can learn double-edge.
ting-lu can learn hyper-beam.
ting-lu can learn earthquake.
ting-lu can learn fissure.
ting-lu can learn dig.
ting-lu can learn rest.
ting-lu can learn rock-slide.
ting-lu can learn substitute.
ting-lu can learn spite.
ting-lu can learn protect.
ting-lu can learn scary-face.
ting-lu can learn mud-slap.
ting-lu can learn spikes.
ting-lu can learn sandstorm.
ting-lu can learn endure.
ting-lu can learn mean-look.
ting-lu can learn sleep-talk.
ting-lu can learn sunny-day.
ting-lu can learn memento.
ting-lu can learn facade.
ting-lu can learn taunt.
ting-lu can learn rock-tomb.
ting-lu can learn sand-tomb.
ting-lu can learn mud-shot.
ting-lu can learn payback.
ting-lu can learn dark-pulse.
ting-lu can learn earth-power.
ting-lu can learn giga-impact.
ting-lu can learn zen-headbutt.
ting-lu can learn stone-edge.
ting-lu can learn stealth-rock.
ting-lu can learn heavy-slam.
ting-lu can learn hex.
ting-lu can learn bulldoze.
ting-lu can learn snarl.
ting-lu can learn throat-chop.
ting-lu can learn stomping-tantrum.
ting-lu can learn body-press.
ting-lu can learn lash-out.
ting-lu can learn tera-blast.
ting-lu can learn ruination.
ting-lu's hp has a effort value of 0 and base value of 155.
ting-lu's attack has a effort value of 0 and base value of 110.
ting-lu's defense has a effort value of 3 and base value of 125.
ting-lu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
ting-lu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
ting-lu's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
ting-lu is a dark and ground type.
chi-yu's id number is 1004.
Pokemon id number 1004 is called chi-yu.
chi-yu's height is 4 decimetres.
chi-yu's order is 997.
chi-yu's weight is 49 hectograms..
chi-yu abilities are beads-of-ruin.
chi-yu abilities are beads-of-ruin.
chi-yu can learn take-down.
chi-yu can learn ember.
chi-yu can learn flamethrower.
chi-yu can learn hyper-beam.
chi-yu can learn fire-spin.
chi-yu can learn psychic.
chi-yu can learn confuse-ray.
chi-yu can learn light-screen.
chi-yu can learn reflect.
chi-yu can learn fire-blast.
chi-yu can learn rest.
chi-yu can learn substitute.
chi-yu can learn flame-wheel.
chi-yu can learn spite.
chi-yu can learn protect.
chi-yu can learn scary-face.
chi-yu can learn endure.
chi-yu can learn swagger.
chi-yu can learn mean-look.
chi-yu can learn sleep-talk.
chi-yu can learn sunny-day.
chi-yu can learn crunch.
chi-yu can learn heat-wave.
chi-yu can learn will-o-wisp.
chi-yu can learn memento.
chi-yu can learn facade.
chi-yu can learn taunt.
chi-yu can learn overheat.
chi-yu can learn bounce.
chi-yu can learn payback.
chi-yu can learn flare-blitz.
chi-yu can learn dark-pulse.
chi-yu can learn giga-impact.
chi-yu can learn nasty-plot.
chi-yu can learn zen-headbutt.
chi-yu can learn lava-plume.
chi-yu can learn flame-charge.
chi-yu can learn hex.
chi-yu can learn incinerate.
chi-yu can learn inferno.
chi-yu can learn snarl.
chi-yu can learn burning-jealousy.
chi-yu can learn lash-out.
chi-yu can learn tera-blast.
chi-yu can learn ruination.
chi-yu can learn temper-flare.
chi-yu's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
chi-yu's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
chi-yu's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
chi-yu's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
chi-yu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 120.
chi-yu's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
chi-yu is a dark and fire type.
roaring-moon's id number is 1005.
Pokemon id number 1005 is called roaring-moon.
roaring-moon's height is 20 decimetres.
roaring-moon's order is 985.
roaring-moon's weight is 3800 hectograms..
roaring-moon abilities are protosynthesis.
roaring-moon abilities are protosynthesis.
roaring-moon can learn fly.
roaring-moon can learn headbutt.
roaring-moon can learn body-slam.
roaring-moon can learn take-down.
roaring-moon can learn double-edge.
roaring-moon can learn leer.
roaring-moon can learn bite.
roaring-moon can learn roar.
roaring-moon can learn flamethrower.
roaring-moon can learn hydro-pump.
roaring-moon can learn hyper-beam.
roaring-moon can learn fire-spin.
roaring-moon can learn earthquake.
roaring-moon can learn dig.
roaring-moon can learn focus-energy.
roaring-moon can learn fire-blast.
roaring-moon can learn rest.
roaring-moon can learn rock-slide.
roaring-moon can learn substitute.
roaring-moon can learn protect.
roaring-moon can learn scary-face.
roaring-moon can learn outrage.
roaring-moon can learn endure.
roaring-moon can learn sleep-talk.
roaring-moon can learn dragon-breath.
roaring-moon can learn metal-claw.
roaring-moon can learn sunny-day.
roaring-moon can learn crunch.
roaring-moon can learn heat-wave.
roaring-moon can learn facade.
roaring-moon can learn taunt.
roaring-moon can learn brick-break.
roaring-moon can learn knock-off.
roaring-moon can learn hyper-voice.
roaring-moon can learn aerial-ace.
roaring-moon can learn dragon-claw.
roaring-moon can learn dragon-dance.
roaring-moon can learn roost.
roaring-moon can learn tailwind.
roaring-moon can learn u-turn.
roaring-moon can learn dark-pulse.
roaring-moon can learn night-slash.
roaring-moon can learn air-slash.
roaring-moon can learn x-scissor.
roaring-moon can learn dragon-pulse.
roaring-moon can learn dragon-rush.
roaring-moon can learn giga-impact.
roaring-moon can learn shadow-claw.
roaring-moon can learn thunder-fang.
roaring-moon can learn fire-fang.
roaring-moon can learn zen-headbutt.
roaring-moon can learn draco-meteor.
roaring-moon can learn iron-head.
roaring-moon can learn stone-edge.
roaring-moon can learn incinerate.
roaring-moon can learn acrobatics.
roaring-moon can learn dragon-tail.
roaring-moon can learn hurricane.
roaring-moon can learn snarl.
roaring-moon can learn throat-chop.
roaring-moon can learn stomping-tantrum.
roaring-moon can learn jaw-lock.
roaring-moon can learn body-press.
roaring-moon can learn breaking-swipe.
roaring-moon can learn scale-shot.
roaring-moon can learn lash-out.
roaring-moon can learn tera-blast.
roaring-moon can learn dragon-cheer.
roaring-moon's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
roaring-moon's attack has a effort value of 3 and base value of 139.
roaring-moon's defense has a effort value of 0 and base value of 71.
roaring-moon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
roaring-moon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 101.
roaring-moon's speed has a effort value of 0 and base value of 119.
roaring-moon is a dragon and dark type.
iron-valiant's id number is 1006.
Pokemon id number 1006 is called iron-valiant.
iron-valiant's height is 14 decimetres.
iron-valiant's order is 993.
iron-valiant's weight is 350 hectograms..
iron-valiant abilities are quark-drive.
iron-valiant abilities are quark-drive.
iron-valiant can learn fire-punch.
iron-valiant can learn ice-punch.
iron-valiant can learn thunder-punch.
iron-valiant can learn swords-dance.
iron-valiant can learn disable.
iron-valiant can learn psybeam.
iron-valiant can learn hyper-beam.
iron-valiant can learn low-kick.
iron-valiant can learn thunderbolt.
iron-valiant can learn thunder-wave.
iron-valiant can learn psychic.
iron-valiant can learn hypnosis.
iron-valiant can learn agility.
iron-valiant can learn double-team.
iron-valiant can learn confuse-ray.
iron-valiant can learn light-screen.
iron-valiant can learn reflect.
iron-valiant can learn metronome.
iron-valiant can learn swift.
iron-valiant can learn rest.
iron-valiant can learn substitute.
iron-valiant can learn reversal.
iron-valiant can learn protect.
iron-valiant can learn destiny-bond.
iron-valiant can learn icy-wind.
iron-valiant can learn endure.
iron-valiant can learn false-swipe.
iron-valiant can learn fury-cutter.
iron-valiant can learn sleep-talk.
iron-valiant can learn encore.
iron-valiant can learn psych-up.
iron-valiant can learn shadow-ball.
iron-valiant can learn future-sight.
iron-valiant can learn taunt.
iron-valiant can learn helping-hand.
iron-valiant can learn trick.
iron-valiant can learn brick-break.
iron-valiant can learn knock-off.
iron-valiant can learn skill-swap.
iron-valiant can learn imprison.
iron-valiant can learn hyper-voice.
iron-valiant can learn aerial-ace.
iron-valiant can learn magical-leaf.
iron-valiant can learn calm-mind.
iron-valiant can learn leaf-blade.
iron-valiant can learn feint.
iron-valiant can learn close-combat.
iron-valiant can learn fling.
iron-valiant can learn aura-sphere.
iron-valiant can learn poison-jab.
iron-valiant can learn night-slash.
iron-valiant can learn x-scissor.
iron-valiant can learn drain-punch.
iron-valiant can learn vacuum-wave.
iron-valiant can learn focus-blast.
iron-valiant can learn energy-ball.
iron-valiant can learn giga-impact.
iron-valiant can learn shadow-claw.
iron-valiant can learn shadow-sneak.
iron-valiant can learn psycho-cut.
iron-valiant can learn zen-headbutt.
iron-valiant can learn trick-room.
iron-valiant can learn grass-knot.
iron-valiant can learn charge-beam.
iron-valiant can learn wide-guard.
iron-valiant can learn psyshock.
iron-valiant can learn stored-power.
iron-valiant can learn quick-guard.
iron-valiant can learn hex.
iron-valiant can learn misty-terrain.
iron-valiant can learn moonblast.
iron-valiant can learn electric-terrain.
iron-valiant can learn dazzling-gleam.
iron-valiant can learn throat-chop.
iron-valiant can learn psychic-terrain.
iron-valiant can learn liquidation.
iron-valiant can learn spirit-break.
iron-valiant can learn expanding-force.
iron-valiant can learn coaching.
iron-valiant can learn tera-blast.
iron-valiant's hp has a effort value of 0 and base value of 74.
iron-valiant's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
iron-valiant's defense has a effort value of 0 and base value of 90.
iron-valiant's special-attack has a effort value of 0 and base value of 120.
iron-valiant's special-defense has a effort value of 0 and base value of 60.
iron-valiant's speed has a effort value of 0 and base value of 116.
iron-valiant is a fairy and fighting type.
koraidon's id number is 1007.
Pokemon id number 1007 is called koraidon.
koraidon's height is 25 decimetres.
koraidon's order is 998.
koraidon's weight is 3030 hectograms..
koraidon abilities are orichalcum-pulse.
koraidon abilities are orichalcum-pulse.
koraidon can learn swords-dance.
koraidon can learn body-slam.
koraidon can learn take-down.
koraidon can learn double-edge.
koraidon can learn roar.
koraidon can learn flamethrower.
koraidon can learn hyper-beam.
koraidon can learn low-kick.
koraidon can learn counter.
koraidon can learn solar-beam.
koraidon can learn fire-spin.
koraidon can learn dig.
koraidon can learn agility.
koraidon can learn screech.
koraidon can learn fire-blast.
koraidon can learn rest.
koraidon can learn substitute.
koraidon can learn reversal.
koraidon can learn protect.
koraidon can learn scary-face.
koraidon can learn mud-slap.
koraidon can learn outrage.
koraidon can learn endure.
koraidon can learn sleep-talk.
koraidon can learn sunny-day.
koraidon can learn crunch.
koraidon can learn ancient-power.
koraidon can learn rock-smash.
koraidon can learn uproar.
koraidon can learn heat-wave.
koraidon can learn facade.
koraidon can learn focus-punch.
koraidon can learn taunt.
koraidon can learn helping-hand.
koraidon can learn brick-break.
koraidon can learn overheat.
koraidon can learn dragon-claw.
koraidon can learn bulk-up.
koraidon can learn mud-shot.
koraidon can learn u-turn.
koraidon can learn close-combat.
koraidon can learn flare-blitz.
koraidon can learn dragon-pulse.
koraidon can learn drain-punch.
koraidon can learn focus-blast.
koraidon can learn giga-impact.
koraidon can learn shadow-claw.
koraidon can learn thunder-fang.
koraidon can learn ice-fang.
koraidon can learn fire-fang.
koraidon can learn zen-headbutt.
koraidon can learn draco-meteor.
koraidon can learn iron-head.
koraidon can learn heavy-slam.
koraidon can learn flame-charge.
koraidon can learn low-sweep.
koraidon can learn acrobatics.
koraidon can learn bulldoze.
koraidon can learn dragon-tail.
koraidon can learn wild-charge.
koraidon can learn heat-crash.
koraidon can learn snarl.
koraidon can learn stomping-tantrum.
koraidon can learn body-press.
koraidon can learn breaking-swipe.
koraidon can learn scale-shot.
koraidon can learn meteor-beam.
koraidon can learn dual-wingbeat.
koraidon can learn tera-blast.
koraidon can learn collision-course.
koraidon can learn dragon-cheer.
koraidon can learn temper-flare.
koraidon's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
koraidon's attack has a effort value of 3 and base value of 135.
koraidon's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
koraidon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
koraidon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 100.
koraidon's speed has a effort value of 0 and base value of 135.
koraidon is a fighting and dragon type.
miraidon's id number is 1008.
Pokemon id number 1008 is called miraidon.
miraidon's height is 35 decimetres.
miraidon's order is 999.
miraidon's weight is 2400 hectograms..
miraidon abilities are hadron-engine.
miraidon abilities are hadron-engine.
miraidon can learn swords-dance.
miraidon can learn body-slam.
miraidon can learn take-down.
miraidon can learn hyper-beam.
miraidon can learn solar-beam.
miraidon can learn thunder-shock.
miraidon can learn thunderbolt.
miraidon can learn thunder-wave.
miraidon can learn thunder.
miraidon can learn agility.
miraidon can learn confuse-ray.
miraidon can learn light-screen.
miraidon can learn reflect.
miraidon can learn rest.
miraidon can learn substitute.
miraidon can learn protect.
miraidon can learn scary-face.
miraidon can learn outrage.
miraidon can learn endure.
miraidon can learn sleep-talk.
miraidon can learn dragon-breath.
miraidon can learn crunch.
miraidon can learn mirror-coat.
miraidon can learn facade.
miraidon can learn charge.
miraidon can learn taunt.
miraidon can learn helping-hand.
miraidon can learn overheat.
miraidon can learn metal-sound.
miraidon can learn dragon-claw.
miraidon can learn calm-mind.
miraidon can learn shock-wave.
miraidon can learn u-turn.
miraidon can learn dragon-pulse.
miraidon can learn power-gem.
miraidon can learn giga-impact.
miraidon can learn zen-headbutt.
miraidon can learn flash-cannon.
miraidon can learn draco-meteor.
miraidon can learn discharge.
miraidon can learn charge-beam.
miraidon can learn heavy-slam.
miraidon can learn electro-ball.
miraidon can learn acrobatics.
miraidon can learn volt-switch.
miraidon can learn dragon-tail.
miraidon can learn wild-charge.
miraidon can learn snarl.
miraidon can learn parabolic-charge.
miraidon can learn eerie-impulse.
miraidon can learn electric-terrain.
miraidon can learn dazzling-gleam.
miraidon can learn tera-blast.
miraidon can learn electro-drift.
miraidon can learn dragon-cheer.
miraidon can learn supercell-slam.
miraidon's hp has a effort value of 0 and base value of 100.
miraidon's attack has a effort value of 0 and base value of 85.
miraidon's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
miraidon's special-attack has a effort value of 3 and base value of 135.
miraidon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 115.
miraidon's speed has a effort value of 0 and base value of 135.
miraidon is a electric and dragon type.
walking-wake's id number is 1009.
Pokemon id number 1009 is called walking-wake.
walking-wake's height is 35 decimetres.
walking-wake's order is 1093.
walking-wake's weight is 2800 hectograms..
walking-wake abilities are protosynthesis.
walking-wake abilities are protosynthesis.
walking-wake can learn body-slam.
walking-wake can learn take-down.
walking-wake can learn double-edge.
walking-wake can learn leer.
walking-wake can learn bite.
walking-wake can learn roar.
walking-wake can learn flamethrower.
walking-wake can learn hydro-pump.
walking-wake can learn surf.
walking-wake can learn hyper-beam.
walking-wake can learn low-kick.
walking-wake can learn agility.
walking-wake can learn waterfall.
walking-wake can learn swift.
walking-wake can learn rest.
walking-wake can learn substitute.
walking-wake can learn protect.
walking-wake can learn scary-face.
walking-wake can learn outrage.
walking-wake can learn endure.
walking-wake can learn sleep-talk.
walking-wake can learn dragon-breath.
walking-wake can learn twister.
walking-wake can learn rain-dance.
walking-wake can learn sunny-day.
walking-wake can learn crunch.
walking-wake can learn whirlpool.
walking-wake can learn facade.
walking-wake can learn knock-off.
walking-wake can learn weather-ball.
walking-wake can learn dragon-claw.
walking-wake can learn mud-shot.
walking-wake can learn dragon-dance.
walking-wake can learn water-pulse.
walking-wake can learn dragon-pulse.
walking-wake can learn dragon-rush.
walking-wake can learn giga-impact.
walking-wake can learn fire-fang.
walking-wake can learn draco-meteor.
walking-wake can learn aqua-jet.
walking-wake can learn hone-claws.
walking-wake can learn scald.
walking-wake can learn hurricane.
walking-wake can learn snarl.
walking-wake can learn noble-roar.
walking-wake can learn liquidation.
walking-wake can learn breaking-swipe.
walking-wake can learn flip-turn.
walking-wake can learn tera-blast.
walking-wake can learn hydro-steam.
walking-wake can learn chilling-water.
walking-wake can learn dragon-cheer.
walking-wake's hp has a effort value of 0 and base value of 99.
walking-wake's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
walking-wake's defense has a effort value of 0 and base value of 91.
walking-wake's special-attack has a effort value of 3 and base value of 125.
walking-wake's special-defense has a effort value of 0 and base value of 83.
walking-wake's speed has a effort value of 0 and base value of 109.
walking-wake is a water and dragon type.
iron-leaves's id number is 1010.
Pokemon id number 1010 is called iron-leaves.
iron-leaves's height is 15 decimetres.
iron-leaves's order is 1094.
iron-leaves's weight is 1250 hectograms..
iron-leaves abilities are quark-drive.
iron-leaves abilities are quark-drive.
iron-leaves can learn swords-dance.
iron-leaves can learn take-down.
iron-leaves can learn double-edge.
iron-leaves can learn leer.
iron-leaves can learn hyper-beam.
iron-leaves can learn solar-beam.
iron-leaves can learn agility.
iron-leaves can learn quick-attack.
iron-leaves can learn swift.
iron-leaves can learn rest.
iron-leaves can learn substitute.
iron-leaves can learn reversal.
iron-leaves can learn protect.
iron-leaves can learn scary-face.
iron-leaves can learn giga-drain.
iron-leaves can learn endure.
iron-leaves can learn false-swipe.
iron-leaves can learn sleep-talk.
iron-leaves can learn megahorn.
iron-leaves can learn facade.
iron-leaves can learn taunt.
iron-leaves can learn helping-hand.
iron-leaves can learn brick-break.
iron-leaves can learn imprison.
iron-leaves can learn metal-sound.
iron-leaves can learn aerial-ace.
iron-leaves can learn iron-defense.
iron-leaves can learn magical-leaf.
iron-leaves can learn calm-mind.
iron-leaves can learn leaf-blade.
iron-leaves can learn gravity.
iron-leaves can learn close-combat.
iron-leaves can learn night-slash.
iron-leaves can learn air-slash.
iron-leaves can learn x-scissor.
iron-leaves can learn focus-blast.
iron-leaves can learn energy-ball.
iron-leaves can learn giga-impact.
iron-leaves can learn leaf-storm.
iron-leaves can learn grass-knot.
iron-leaves can learn quick-guard.
iron-leaves can learn ally-switch.
iron-leaves can learn quash.
iron-leaves can learn retaliate.
iron-leaves can learn work-up.
iron-leaves can learn wild-charge.
iron-leaves can learn sacred-sword.
iron-leaves can learn grassy-terrain.
iron-leaves can learn electric-terrain.
iron-leaves can learn solar-blade.
iron-leaves can learn throat-chop.
iron-leaves can learn psychic-terrain.
iron-leaves can learn smart-strike.
iron-leaves can learn coaching.
iron-leaves can learn tera-blast.
iron-leaves can learn psyblade.
iron-leaves can learn trailblaze.
iron-leaves's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
iron-leaves's attack has a effort value of 3 and base value of 130.
iron-leaves's defense has a effort value of 0 and base value of 88.
iron-leaves's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
iron-leaves's special-defense has a effort value of 0 and base value of 108.
iron-leaves's speed has a effort value of 0 and base value of 104.
iron-leaves is a grass and psychic type.
dipplin's id number is 1011.
Pokemon id number 1011 is called dipplin.
dipplin's height is 4 decimetres.
dipplin's order is 1095.
dipplin's weight is 97 hectograms..
dipplin abilities are supersweet-syrup.
dipplin abilities are gluttony.
dipplin abilities are sticky-hold.
dipplin can learn body-slam.
dipplin can learn take-down.
dipplin can learn hyper-beam.
dipplin can learn growth.
dipplin can learn solar-beam.
dipplin can learn recover.
dipplin can learn withdraw.
dipplin can learn defense-curl.
dipplin can learn reflect.
dipplin can learn rest.
dipplin can learn substitute.
dipplin can learn protect.
dipplin can learn outrage.
dipplin can learn giga-drain.
dipplin can learn endure.
dipplin can learn rollout.
dipplin can learn sleep-talk.
dipplin can learn dragon-breath.
dipplin can learn sweet-scent.
dipplin can learn sunny-day.
dipplin can learn facade.
dipplin can learn recycle.
dipplin can learn astonish.
dipplin can learn bullet-seed.
dipplin can learn gyro-ball.
dipplin can learn sucker-punch.
dipplin can learn seed-bomb.
dipplin can learn dragon-pulse.
dipplin can learn energy-ball.
dipplin can learn giga-impact.
dipplin can learn draco-meteor.
dipplin can learn leaf-storm.
dipplin can learn grass-knot.
dipplin can learn bug-bite.
dipplin can learn double-hit.
dipplin can learn dragon-tail.
dipplin can learn grassy-terrain.
dipplin can learn infestation.
dipplin can learn pollen-puff.
dipplin can learn grassy-glide.
dipplin can learn tera-blast.
dipplin can learn pounce.
dipplin can learn syrup-bomb.
dipplin can learn dragon-cheer.
dipplin's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
dipplin's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
dipplin's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
dipplin's special-attack has a effort value of 0 and base value of 95.
dipplin's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
dipplin's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
dipplin is a grass and dragon type.
poltchageist's id number is 1012.
Pokemon id number 1012 is called poltchageist.
poltchageist's height is 1 decimetres.
poltchageist's order is 1096.
poltchageist's weight is 11 hectograms..
poltchageist abilities are hospitality.
poltchageist abilities are heatproof.
poltchageist can learn absorb.
poltchageist can learn mega-drain.
poltchageist can learn solar-beam.
poltchageist can learn stun-spore.
poltchageist can learn night-shade.
poltchageist can learn withdraw.
poltchageist can learn reflect.
poltchageist can learn rest.
poltchageist can learn substitute.
poltchageist can learn curse.
poltchageist can learn spite.
poltchageist can learn protect.
poltchageist can learn giga-drain.
poltchageist can learn endure.
poltchageist can learn sleep-talk.
poltchageist can learn pain-split.
poltchageist can learn psych-up.
poltchageist can learn shadow-ball.
poltchageist can learn uproar.
poltchageist can learn memento.
poltchageist can learn imprison.
poltchageist can learn astonish.
poltchageist can learn iron-defense.
poltchageist can learn magical-leaf.
poltchageist can learn calm-mind.
poltchageist can learn energy-ball.
poltchageist can learn nasty-plot.
poltchageist can learn trick-room.
poltchageist can learn leaf-storm.
poltchageist can learn rage-powder.
poltchageist can learn foul-play.
poltchageist can learn scald.
poltchageist can learn hex.
poltchageist can learn phantom-force.
poltchageist can learn grassy-terrain.
poltchageist can learn life-dew.
poltchageist can learn poltergeist.
poltchageist can learn tera-blast.
poltchageist's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
poltchageist's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
poltchageist's defense has a effort value of 0 and base value of 45.
poltchageist's special-attack has a effort value of 1 and base value of 74.
poltchageist's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
poltchageist's speed has a effort value of 0 and base value of 50.
poltchageist is a grass and ghost type.
sinistcha's id number is 1013.
Pokemon id number 1013 is called sinistcha.
sinistcha's height is 2 decimetres.
sinistcha's order is 1097.
sinistcha's weight is 22 hectograms..
sinistcha abilities are hospitality.
sinistcha abilities are heatproof.
sinistcha can learn hyper-beam.
sinistcha can learn absorb.
sinistcha can learn mega-drain.
sinistcha can learn solar-beam.
sinistcha can learn stun-spore.
sinistcha can learn night-shade.
sinistcha can learn withdraw.
sinistcha can learn reflect.
sinistcha can learn rest.
sinistcha can learn substitute.
sinistcha can learn curse.
sinistcha can learn spite.
sinistcha can learn protect.
sinistcha can learn giga-drain.
sinistcha can learn endure.
sinistcha can learn sleep-talk.
sinistcha can learn pain-split.
sinistcha can learn psych-up.
sinistcha can learn shadow-ball.
sinistcha can learn uproar.
sinistcha can learn memento.
sinistcha can learn imprison.
sinistcha can learn astonish.
sinistcha can learn iron-defense.
sinistcha can learn magical-leaf.
sinistcha can learn calm-mind.
sinistcha can learn energy-ball.
sinistcha can learn nasty-plot.
sinistcha can learn trick-room.
sinistcha can learn leaf-storm.
sinistcha can learn rage-powder.
sinistcha can learn foul-play.
sinistcha can learn scald.
sinistcha can learn hex.
sinistcha can learn phantom-force.
sinistcha can learn grassy-terrain.
sinistcha can learn strength-sap.
sinistcha can learn life-dew.
sinistcha can learn poltergeist.
sinistcha can learn tera-blast.
sinistcha can learn matcha-gotcha.
sinistcha's hp has a effort value of 0 and base value of 71.
sinistcha's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
sinistcha's defense has a effort value of 0 and base value of 106.
sinistcha's special-attack has a effort value of 2 and base value of 121.
sinistcha's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
sinistcha's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
sinistcha is a grass and ghost type.
okidogi's id number is 1014.
Pokemon id number 1014 is called okidogi.
okidogi's height is 18 decimetres.
okidogi's order is 1098.
okidogi's weight is 922 hectograms..
okidogi abilities are toxic-chain.
okidogi abilities are guard-dog.
okidogi can learn fire-punch.
okidogi can learn ice-punch.
okidogi can learn thunder-punch.
okidogi can learn body-slam.
okidogi can learn take-down.
okidogi can learn double-edge.
okidogi can learn bite.
okidogi can learn roar.
okidogi can learn hyper-beam.
okidogi can learn low-kick.
okidogi can learn counter.
okidogi can learn dig.
okidogi can learn toxic.
okidogi can learn rest.
okidogi can learn substitute.
okidogi can learn thief.
okidogi can learn curse.
okidogi can learn reversal.
okidogi can learn spite.
okidogi can learn protect.
okidogi can learn scary-face.
okidogi can learn sludge-bomb.
okidogi can learn outrage.
okidogi can learn endure.
okidogi can learn sleep-talk.
okidogi can learn metal-claw.
okidogi can learn crunch.
okidogi can learn uproar.
okidogi can learn facade.
okidogi can learn focus-punch.
okidogi can learn taunt.
okidogi can learn superpower.
okidogi can learn brick-break.
okidogi can learn knock-off.
okidogi can learn poison-fang.
okidogi can learn rock-tomb.
okidogi can learn howl.
okidogi can learn bulk-up.
okidogi can learn poison-tail.
okidogi can learn close-combat.
okidogi can learn fling.
okidogi can learn force-palm.
okidogi can learn poison-jab.
okidogi can learn drain-punch.
okidogi can learn focus-blast.
okidogi can learn giga-impact.
okidogi can learn shadow-claw.
okidogi can learn thunder-fang.
okidogi can learn ice-fang.
okidogi can learn fire-fang.
okidogi can learn gunk-shot.
okidogi can learn iron-head.
okidogi can learn sludge-wave.
okidogi can learn low-sweep.
okidogi can learn snarl.
okidogi can learn high-horsepower.
okidogi can learn throat-chop.
okidogi can learn brutal-swing.
okidogi can learn psychic-fangs.
okidogi can learn stomping-tantrum.
okidogi can learn body-press.
okidogi can learn lash-out.
okidogi can learn tera-blast.
okidogi can learn hard-press.
okidogi can learn upper-hand.
okidogi's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
okidogi's attack has a effort value of 3 and base value of 128.
okidogi's defense has a effort value of 0 and base value of 115.
okidogi's special-attack has a effort value of 0 and base value of 58.
okidogi's special-defense has a effort value of 0 and base value of 86.
okidogi's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
okidogi is a poison and fighting type.
munkidori's id number is 1015.
Pokemon id number 1015 is called munkidori.
munkidori's height is 10 decimetres.
munkidori's order is 1099.
munkidori's weight is 122 hectograms..
munkidori abilities are toxic-chain.
munkidori abilities are frisk.
munkidori can learn scratch.
munkidori can learn psybeam.
munkidori can learn hyper-beam.
munkidori can learn toxic.
munkidori can learn confusion.
munkidori can learn psychic.
munkidori can learn night-shade.
munkidori can learn confuse-ray.
munkidori can learn light-screen.
munkidori can learn metronome.
munkidori can learn swift.
munkidori can learn rest.
munkidori can learn substitute.
munkidori can learn thief.
munkidori can learn spite.
munkidori can learn protect.
munkidori can learn sludge-bomb.
munkidori can learn mud-slap.
munkidori can learn endure.
munkidori can learn sleep-talk.
munkidori can learn baton-pass.
munkidori can learn psych-up.
munkidori can learn shadow-ball.
munkidori can learn future-sight.
munkidori can learn fake-out.
munkidori can learn uproar.
munkidori can learn flatter.
munkidori can learn facade.
munkidori can learn taunt.
munkidori can learn helping-hand.
munkidori can learn trick.
munkidori can learn imprison.
munkidori can learn calm-mind.
munkidori can learn u-turn.
munkidori can learn fling.
munkidori can learn poison-jab.
munkidori can learn focus-blast.
munkidori can learn giga-impact.
munkidori can learn nasty-plot.
munkidori can learn shadow-claw.
munkidori can learn gunk-shot.
munkidori can learn grass-knot.
munkidori can learn psyshock.
munkidori can learn venoshock.
munkidori can learn sludge-wave.
munkidori can learn acid-spray.
munkidori can learn clear-smog.
munkidori can learn stored-power.
munkidori can learn hex.
munkidori can learn parting-shot.
munkidori can learn psychic-terrain.
munkidori can learn lash-out.
munkidori can learn poltergeist.
munkidori can learn tera-blast.
munkidori can learn trailblaze.
munkidori can learn psychic-noise.
munkidori's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
munkidori's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
munkidori's defense has a effort value of 0 and base value of 66.
munkidori's special-attack has a effort value of 3 and base value of 130.
munkidori's special-defense has a effort value of 0 and base value of 90.
munkidori's speed has a effort value of 0 and base value of 106.
munkidori is a poison and psychic type.
fezandipiti's id number is 1016.
Pokemon id number 1016 is called fezandipiti.
fezandipiti's height is 14 decimetres.
fezandipiti's order is 1100.
fezandipiti's weight is 301 hectograms..
fezandipiti abilities are toxic-chain.
fezandipiti abilities are technician.
fezandipiti can learn swords-dance.
fezandipiti can learn wing-attack.
fezandipiti can learn fly.
fezandipiti can learn double-kick.
fezandipiti can learn take-down.
fezandipiti can learn hyper-beam.
fezandipiti can learn peck.
fezandipiti can learn toxic.
fezandipiti can learn agility.
fezandipiti can learn quick-attack.
fezandipiti can learn light-screen.
fezandipiti can learn swift.
fezandipiti can learn poison-gas.
fezandipiti can learn rest.
fezandipiti can learn substitute.
fezandipiti can learn thief.
fezandipiti can learn spite.
fezandipiti can learn protect.
fezandipiti can learn sludge-bomb.
fezandipiti can learn icy-wind.
fezandipiti can learn endure.
fezandipiti can learn charm.
fezandipiti can learn swagger.
fezandipiti can learn attract.
fezandipiti can learn sleep-talk.
fezandipiti can learn psych-up.
fezandipiti can learn shadow-ball.
fezandipiti can learn beat-up.
fezandipiti can learn uproar.
fezandipiti can learn heat-wave.
fezandipiti can learn flatter.
fezandipiti can learn facade.
fezandipiti can learn taunt.
fezandipiti can learn air-cutter.
fezandipiti can learn aerial-ace.
fezandipiti can learn poison-tail.
fezandipiti can learn calm-mind.
fezandipiti can learn roost.
fezandipiti can learn tailwind.
fezandipiti can learn u-turn.
fezandipiti can learn poison-jab.
fezandipiti can learn dark-pulse.
fezandipiti can learn air-slash.
fezandipiti can learn brave-bird.
fezandipiti can learn giga-impact.
fezandipiti can learn nasty-plot.
fezandipiti can learn shadow-claw.
fezandipiti can learn cross-poison.
fezandipiti can learn gunk-shot.
fezandipiti can learn venoshock.
fezandipiti can learn acid-spray.
fezandipiti can learn hex.
fezandipiti can learn acrobatics.
fezandipiti can learn tail-slap.
fezandipiti can learn hurricane.
fezandipiti can learn disarming-voice.
fezandipiti can learn play-rough.
fezandipiti can learn moonblast.
fezandipiti can learn dazzling-gleam.
fezandipiti can learn lash-out.
fezandipiti can learn dual-wingbeat.
fezandipiti can learn tera-blast.
fezandipiti can learn alluring-voice.
fezandipiti's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
fezandipiti's attack has a effort value of 0 and base value of 91.
fezandipiti's defense has a effort value of 0 and base value of 82.
fezandipiti's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
fezandipiti's special-defense has a effort value of 3 and base value of 125.
fezandipiti's speed has a effort value of 0 and base value of 99.
fezandipiti is a poison and fairy type.
ogerpon's id number is 1017.
Pokemon id number 1017 is called ogerpon.
ogerpon's height is 12 decimetres.
ogerpon's order is 1101.
ogerpon's weight is 398 hectograms..
ogerpon abilities are defiant.
ogerpon can learn swords-dance.
ogerpon can learn slam.
ogerpon can learn vine-whip.
ogerpon can learn double-kick.
ogerpon can learn take-down.
ogerpon can learn low-kick.
ogerpon can learn counter.
ogerpon can learn leech-seed.
ogerpon can learn growth.
ogerpon can learn solar-beam.
ogerpon can learn quick-attack.
ogerpon can learn focus-energy.
ogerpon can learn rest.
ogerpon can learn substitute.
ogerpon can learn reversal.
ogerpon can learn protect.
ogerpon can learn scary-face.
ogerpon can learn spikes.
ogerpon can learn sandstorm.
ogerpon can learn giga-drain.
ogerpon can learn endure.
ogerpon can learn charm.
ogerpon can learn false-swipe.
ogerpon can learn sleep-talk.
ogerpon can learn encore.
ogerpon can learn synthesis.
ogerpon can learn rain-dance.
ogerpon can learn sunny-day.
ogerpon can learn facade.
ogerpon can learn follow-me.
ogerpon can learn taunt.
ogerpon can learn helping-hand.
ogerpon can learn superpower.
ogerpon can learn brick-break.
ogerpon can learn knock-off.
ogerpon can learn rock-tomb.
ogerpon can learn bullet-seed.
ogerpon can learn magical-leaf.
ogerpon can learn u-turn.
ogerpon can learn fling.
ogerpon can learn seed-bomb.
ogerpon can learn energy-ball.
ogerpon can learn giga-impact.
ogerpon can learn zen-headbutt.
ogerpon can learn leaf-storm.
ogerpon can learn power-whip.
ogerpon can learn grass-knot.
ogerpon can learn wood-hammer.
ogerpon can learn low-sweep.
ogerpon can learn retaliate.
ogerpon can learn horn-leech.
ogerpon can learn grassy-terrain.
ogerpon can learn play-rough.
ogerpon can learn spiky-shield.
ogerpon can learn solar-blade.
ogerpon can learn throat-chop.
ogerpon can learn stomping-tantrum.
ogerpon can learn grassy-glide.
ogerpon can learn lash-out.
ogerpon can learn tera-blast.
ogerpon can learn trailblaze.
ogerpon can learn ivy-cudgel.
ogerpon's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
ogerpon's attack has a effort value of 3 and base value of 120.
ogerpon's defense has a effort value of 0 and base value of 84.
ogerpon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
ogerpon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 96.
ogerpon's speed has a effort value of 0 and base value of 110.
ogerpon is a grass type.
archaludon's id number is 1018.
Pokemon id number 1018 is called archaludon.
archaludon's height is 20 decimetres.
archaludon's order is 1102.
archaludon's weight is 600 hectograms..
archaludon abilities are stamina.
archaludon abilities are sturdy.
archaludon abilities are stalwart.
archaludon can learn swords-dance.
archaludon can learn body-slam.
archaludon can learn take-down.
archaludon can learn double-edge.
archaludon can learn leer.
archaludon can learn roar.
archaludon can learn hyper-beam.
archaludon can learn solar-beam.
archaludon can learn thunderbolt.
archaludon can learn thunder-wave.
archaludon can learn thunder.
archaludon can learn earthquake.
archaludon can learn light-screen.
archaludon can learn reflect.
archaludon can learn focus-energy.
archaludon can learn rest.
archaludon can learn rock-slide.
archaludon can learn slash.
archaludon can learn substitute.
archaludon can learn protect.
archaludon can learn scary-face.
archaludon can learn outrage.
archaludon can learn endure.
archaludon can learn sleep-talk.
archaludon can learn metal-claw.
archaludon can learn mirror-coat.
archaludon can learn rock-smash.
archaludon can learn facade.
archaludon can learn brick-break.
archaludon can learn rock-tomb.
archaludon can learn metal-sound.
archaludon can learn iron-defense.
archaludon can learn dragon-claw.
archaludon can learn gyro-ball.
archaludon can learn metal-burst.
archaludon can learn aura-sphere.
archaludon can learn dark-pulse.
archaludon can learn night-slash.
archaludon can learn dragon-pulse.
archaludon can learn giga-impact.
archaludon can learn flash-cannon.
archaludon can learn draco-meteor.
archaludon can learn iron-head.
archaludon can learn stone-edge.
archaludon can learn stealth-rock.
archaludon can learn hone-claws.
archaludon can learn smack-down.
archaludon can learn heavy-slam.
archaludon can learn foul-play.
archaludon can learn dragon-tail.
archaludon can learn snarl.
archaludon can learn body-press.
archaludon can learn breaking-swipe.
archaludon can learn steel-beam.
archaludon can learn meteor-beam.
archaludon can learn tera-blast.
archaludon can learn electro-shot.
archaludon can learn hard-press.
archaludon can learn dragon-cheer.
archaludon's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
archaludon's attack has a effort value of 0 and base value of 105.
archaludon's defense has a effort value of 3 and base value of 130.
archaludon's special-attack has a effort value of 0 and base value of 125.
archaludon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
archaludon's speed has a effort value of 0 and base value of 85.
archaludon is a steel and dragon type.
hydrapple's id number is 1019.
Pokemon id number 1019 is called hydrapple.
hydrapple's height is 18 decimetres.
hydrapple's order is 1103.
hydrapple's weight is 930 hectograms..
hydrapple abilities are supersweet-syrup.
hydrapple abilities are regenerator.
hydrapple abilities are sticky-hold.
hydrapple can learn body-slam.
hydrapple can learn take-down.
hydrapple can learn double-edge.
hydrapple can learn hydro-pump.
hydrapple can learn hyper-beam.
hydrapple can learn growth.
hydrapple can learn solar-beam.
hydrapple can learn earthquake.
hydrapple can learn recover.
hydrapple can learn withdraw.
hydrapple can learn defense-curl.
hydrapple can learn reflect.
hydrapple can learn rest.
hydrapple can learn substitute.
hydrapple can learn curse.
hydrapple can learn protect.
hydrapple can learn outrage.
hydrapple can learn giga-drain.
hydrapple can learn endure.
hydrapple can learn rollout.
hydrapple can learn sleep-talk.
hydrapple can learn dragon-breath.
hydrapple can learn sweet-scent.
hydrapple can learn rain-dance.
hydrapple can learn sunny-day.
hydrapple can learn uproar.
hydrapple can learn facade.
hydrapple can learn recycle.
hydrapple can learn yawn.
hydrapple can learn astonish.
hydrapple can learn bullet-seed.
hydrapple can learn magical-leaf.
hydrapple can learn gyro-ball.
hydrapple can learn sucker-punch.
hydrapple can learn seed-bomb.
hydrapple can learn dragon-pulse.
hydrapple can learn energy-ball.
hydrapple can learn earth-power.
hydrapple can learn giga-impact.
hydrapple can learn nasty-plot.
hydrapple can learn draco-meteor.
hydrapple can learn leaf-storm.
hydrapple can learn power-whip.
hydrapple can learn grass-knot.
hydrapple can learn bug-bite.
hydrapple can learn double-hit.
hydrapple can learn heavy-slam.
hydrapple can learn dragon-tail.
hydrapple can learn grassy-terrain.
hydrapple can learn infestation.
hydrapple can learn pollen-puff.
hydrapple can learn body-press.
hydrapple can learn breaking-swipe.
hydrapple can learn grassy-glide.
hydrapple can learn tera-blast.
hydrapple can learn pounce.
hydrapple can learn syrup-bomb.
hydrapple can learn fickle-beam.
hydrapple can learn dragon-cheer.
hydrapple's hp has a effort value of 0 and base value of 106.
hydrapple's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
hydrapple's defense has a effort value of 0 and base value of 110.
hydrapple's special-attack has a effort value of 3 and base value of 120.
hydrapple's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
hydrapple's speed has a effort value of 0 and base value of 44.
hydrapple is a grass and dragon type.
gouging-fire's id number is 1020.
Pokemon id number 1020 is called gouging-fire.
gouging-fire's height is 35 decimetres.
gouging-fire's order is 1104.
gouging-fire's weight is 5900 hectograms..
gouging-fire abilities are protosynthesis.
gouging-fire can learn stomp.
gouging-fire can learn double-kick.
gouging-fire can learn body-slam.
gouging-fire can learn take-down.
gouging-fire can learn double-edge.
gouging-fire can learn leer.
gouging-fire can learn bite.
gouging-fire can learn roar.
gouging-fire can learn flamethrower.
gouging-fire can learn hyper-beam.
gouging-fire can learn fire-spin.
gouging-fire can learn earthquake.
gouging-fire can learn fire-blast.
gouging-fire can learn rest.
gouging-fire can learn substitute.
gouging-fire can learn reversal.
gouging-fire can learn protect.
gouging-fire can learn scary-face.
gouging-fire can learn outrage.
gouging-fire can learn endure.
gouging-fire can learn sleep-talk.
gouging-fire can learn morning-sun.
gouging-fire can learn sunny-day.
gouging-fire can learn crunch.
gouging-fire can learn ancient-power.
gouging-fire can learn heat-wave.
gouging-fire can learn facade.
gouging-fire can learn crush-claw.
gouging-fire can learn weather-ball.
gouging-fire can learn overheat.
gouging-fire can learn howl.
gouging-fire can learn dragon-claw.
gouging-fire can learn dragon-dance.
gouging-fire can learn flare-blitz.
gouging-fire can learn dragon-pulse.
gouging-fire can learn dragon-rush.
gouging-fire can learn giga-impact.
gouging-fire can learn thunder-fang.
gouging-fire can learn fire-fang.
gouging-fire can learn draco-meteor.
gouging-fire can learn lava-plume.
gouging-fire can learn iron-head.
gouging-fire can learn stone-edge.
gouging-fire can learn flame-charge.
gouging-fire can learn incinerate.
gouging-fire can learn bulldoze.
gouging-fire can learn dragon-tail.
gouging-fire can learn heat-crash.
gouging-fire can learn snarl.
gouging-fire can learn noble-roar.
gouging-fire can learn smart-strike.
gouging-fire can learn psychic-fangs.
gouging-fire can learn stomping-tantrum.
gouging-fire can learn breaking-swipe.
gouging-fire can learn scale-shot.
gouging-fire can learn scorching-sands.
gouging-fire can learn raging-fury.
gouging-fire can learn tera-blast.
gouging-fire can learn burning-bulwark.
gouging-fire can learn dragon-cheer.
gouging-fire can learn temper-flare.
gouging-fire's hp has a effort value of 0 and base value of 105.
gouging-fire's attack has a effort value of 0 and base value of 115.
gouging-fire's defense has a effort value of 3 and base value of 121.
gouging-fire's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
gouging-fire's special-defense has a effort value of 0 and base value of 93.
gouging-fire's speed has a effort value of 0 and base value of 91.
gouging-fire is a fire and dragon type.
raging-bolt's id number is 1021.
Pokemon id number 1021 is called raging-bolt.
raging-bolt's height is 52 decimetres.
raging-bolt's order is 1105.
raging-bolt's weight is 4800 hectograms..
raging-bolt abilities are protosynthesis.
raging-bolt can learn stomp.
raging-bolt can learn body-slam.
raging-bolt can learn take-down.
raging-bolt can learn double-edge.
raging-bolt can learn roar.
raging-bolt can learn hyper-beam.
raging-bolt can learn solar-beam.
raging-bolt can learn thunderbolt.
raging-bolt can learn thunder-wave.
raging-bolt can learn thunder.
raging-bolt can learn earthquake.
raging-bolt can learn rest.
raging-bolt can learn substitute.
raging-bolt can learn protect.
raging-bolt can learn scary-face.
raging-bolt can learn zap-cannon.
raging-bolt can learn outrage.
raging-bolt can learn endure.
raging-bolt can learn sleep-talk.
raging-bolt can learn dragon-breath.
raging-bolt can learn twister.
raging-bolt can learn sunny-day.
raging-bolt can learn crunch.
raging-bolt can learn ancient-power.
raging-bolt can learn facade.
raging-bolt can learn charge.
raging-bolt can learn taunt.
raging-bolt can learn hyper-voice.
raging-bolt can learn weather-ball.
raging-bolt can learn calm-mind.
raging-bolt can learn shock-wave.
raging-bolt can learn dragon-pulse.
raging-bolt can learn giga-impact.
raging-bolt can learn thunder-fang.
raging-bolt can learn draco-meteor.
raging-bolt can learn discharge.
raging-bolt can learn charge-beam.
raging-bolt can learn heavy-slam.
raging-bolt can learn electro-ball.
raging-bolt can learn volt-switch.
raging-bolt can learn dragon-tail.
raging-bolt can learn electroweb.
raging-bolt can learn wild-charge.
raging-bolt can learn snarl.
raging-bolt can learn eerie-impulse.
raging-bolt can learn electric-terrain.
raging-bolt can learn dragon-hammer.
raging-bolt can learn stomping-tantrum.
raging-bolt can learn body-press.
raging-bolt can learn breaking-swipe.
raging-bolt can learn rising-voltage.
raging-bolt can learn tera-blast.
raging-bolt can learn thunderclap.
raging-bolt can learn dragon-cheer.
raging-bolt can learn supercell-slam.
raging-bolt's hp has a effort value of 0 and base value of 125.
raging-bolt's attack has a effort value of 0 and base value of 73.
raging-bolt's defense has a effort value of 0 and base value of 91.
raging-bolt's special-attack has a effort value of 3 and base value of 137.
raging-bolt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 89.
raging-bolt's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
raging-bolt is a electric and dragon type.
iron-boulder's id number is 1022.
Pokemon id number 1022 is called iron-boulder.
iron-boulder's height is 15 decimetres.
iron-boulder's order is 1106.
iron-boulder's weight is 1625 hectograms..
iron-boulder abilities are quark-drive.
iron-boulder can learn swords-dance.
iron-boulder can learn horn-attack.
iron-boulder can learn body-slam.
iron-boulder can learn take-down.
iron-boulder can learn double-edge.
iron-boulder can learn leer.
iron-boulder can learn hyper-beam.
iron-boulder can learn counter.
iron-boulder can learn rock-throw.
iron-boulder can learn earthquake.
iron-boulder can learn psychic.
iron-boulder can learn agility.
iron-boulder can learn quick-attack.
iron-boulder can learn rest.
iron-boulder can learn slash.
iron-boulder can learn substitute.
iron-boulder can learn protect.
iron-boulder can learn scary-face.
iron-boulder can learn sandstorm.
iron-boulder can learn endure.
iron-boulder can learn sleep-talk.
iron-boulder can learn megahorn.
iron-boulder can learn facade.
iron-boulder can learn taunt.
iron-boulder can learn brick-break.
iron-boulder can learn rock-tomb.
iron-boulder can learn aerial-ace.
iron-boulder can learn iron-defense.
iron-boulder can learn rock-blast.
iron-boulder can learn close-combat.
iron-boulder can learn poison-jab.
iron-boulder can learn air-slash.
iron-boulder can learn x-scissor.
iron-boulder can learn giga-impact.
iron-boulder can learn psycho-cut.
iron-boulder can learn zen-headbutt.
iron-boulder can learn iron-head.
iron-boulder can learn stone-edge.
iron-boulder can learn psyshock.
iron-boulder can learn quick-guard.
iron-boulder can learn bulldoze.
iron-boulder can learn wild-charge.
iron-boulder can learn sacred-sword.
iron-boulder can learn electric-terrain.
iron-boulder can learn solar-blade.
iron-boulder can learn throat-chop.
iron-boulder can learn meteor-beam.
iron-boulder can learn tera-blast.
iron-boulder can learn mighty-cleave.
iron-boulder's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
iron-boulder's attack has a effort value of 0 and base value of 120.
iron-boulder's defense has a effort value of 0 and base value of 80.
iron-boulder's special-attack has a effort value of 0 and base value of 68.
iron-boulder's special-defense has a effort value of 0 and base value of 108.
iron-boulder's speed has a effort value of 3 and base value of 124.
iron-boulder is a rock and psychic type.
iron-crown's id number is 1023.
Pokemon id number 1023 is called iron-crown.
iron-crown's height is 16 decimetres.
iron-crown's order is 1107.
iron-crown's weight is 1560 hectograms..
iron-crown abilities are quark-drive.
iron-crown can learn swords-dance.
iron-crown can learn body-slam.
iron-crown can learn take-down.
iron-crown can learn double-edge.
iron-crown can learn leer.
iron-crown can learn hyper-beam.
iron-crown can learn confusion.
iron-crown can learn psychic.
iron-crown can learn agility.
iron-crown can learn rest.
iron-crown can learn slash.
iron-crown can learn substitute.
iron-crown can learn protect.
iron-crown can learn scary-face.
iron-crown can learn endure.
iron-crown can learn sleep-talk.
iron-crown can learn metal-claw.
iron-crown can learn future-sight.
iron-crown can learn facade.
iron-crown can learn brick-break.
iron-crown can learn metal-sound.
iron-crown can learn iron-defense.
iron-crown can learn calm-mind.
iron-crown can learn gravity.
iron-crown can learn metal-burst.
iron-crown can learn air-slash.
iron-crown can learn x-scissor.
iron-crown can learn focus-blast.
iron-crown can learn giga-impact.
iron-crown can learn psycho-cut.
iron-crown can learn zen-headbutt.
iron-crown can learn flash-cannon.
iron-crown can learn iron-head.
iron-crown can learn psyshock.
iron-crown can learn heavy-slam.
iron-crown can learn stored-power.
iron-crown can learn quick-guard.
iron-crown can learn volt-switch.
iron-crown can learn bulldoze.
iron-crown can learn sacred-sword.
iron-crown can learn electric-terrain.
iron-crown can learn solar-blade.
iron-crown can learn smart-strike.
iron-crown can learn steel-beam.
iron-crown can learn expanding-force.
iron-crown can learn tera-blast.
iron-crown can learn tachyon-cutter.
iron-crown can learn supercell-slam.
iron-crown can learn psychic-noise.
iron-crown's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
iron-crown's attack has a effort value of 0 and base value of 72.
iron-crown's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
iron-crown's special-attack has a effort value of 3 and base value of 122.
iron-crown's special-defense has a effort value of 0 and base value of 108.
iron-crown's speed has a effort value of 0 and base value of 98.
iron-crown is a steel and psychic type.
terapagos's id number is 1024.
Pokemon id number 1024 is called terapagos.
terapagos's height is 2 decimetres.
terapagos's order is 1108.
terapagos's weight is 65 hectograms..
terapagos abilities are tera-shift.
terapagos can learn headbutt.
terapagos can learn body-slam.
terapagos can learn take-down.
terapagos can learn double-edge.
terapagos can learn roar.
terapagos can learn flamethrower.
terapagos can learn surf.
terapagos can learn ice-beam.
terapagos can learn hyper-beam.
terapagos can learn solar-beam.
terapagos can learn thunderbolt.
terapagos can learn thunder.
terapagos can learn earthquake.
terapagos can learn toxic.
terapagos can learn withdraw.
terapagos can learn rest.
terapagos can learn rock-slide.
terapagos can learn tri-attack.
terapagos can learn substitute.
terapagos can learn protect.
terapagos can learn endure.
terapagos can learn sleep-talk.
terapagos can learn rapid-spin.
terapagos can learn rain-dance.
terapagos can learn sunny-day.
terapagos can learn crunch.
terapagos can learn ancient-power.
terapagos can learn facade.
terapagos can learn weather-ball.
terapagos can learn calm-mind.
terapagos can learn water-pulse.
terapagos can learn gravity.
terapagos can learn gyro-ball.
terapagos can learn flare-blitz.
terapagos can learn aura-sphere.
terapagos can learn rock-polish.
terapagos can learn dark-pulse.
terapagos can learn bug-buzz.
terapagos can learn dragon-pulse.
terapagos can learn power-gem.
terapagos can learn energy-ball.
terapagos can learn earth-power.
terapagos can learn giga-impact.
terapagos can learn zen-headbutt.
terapagos can learn flash-cannon.
terapagos can learn iron-head.
terapagos can learn stone-edge.
terapagos can learn stealth-rock.
terapagos can learn heavy-slam.
terapagos can learn stored-power.
terapagos can learn wild-charge.
terapagos can learn heat-crash.
terapagos can learn dazzling-gleam.
terapagos can learn body-press.
terapagos can learn meteor-beam.
terapagos can learn scorching-sands.
terapagos can learn ice-spinner.
terapagos can learn tera-starstorm.
terapagos can learn supercell-slam.
terapagos's hp has a effort value of 0 and base value of 90.
terapagos's attack has a effort value of 0 and base value of 65.
terapagos's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
terapagos's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
terapagos's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
terapagos's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
terapagos is a normal type.
pecharunt's id number is 1025.
Pokemon id number 1025 is called pecharunt.
pecharunt's height is 3 decimetres.
pecharunt's order is 1109.
pecharunt's weight is 3 hectograms..
pecharunt abilities are poison-puppeteer.
pecharunt can learn toxic.
pecharunt can learn night-shade.
pecharunt can learn recover.
pecharunt can learn withdraw.
pecharunt can learn defense-curl.
pecharunt can learn smog.
pecharunt can learn poison-gas.
pecharunt can learn rest.
pecharunt can learn substitute.
pecharunt can learn curse.
pecharunt can learn spite.
pecharunt can learn protect.
pecharunt can learn sludge-bomb.
pecharunt can learn destiny-bond.
pecharunt can learn endure.
pecharunt can learn rollout.
pecharunt can learn mean-look.
pecharunt can learn sleep-talk.
pecharunt can learn shadow-ball.
pecharunt can learn memento.
pecharunt can learn imprison.
pecharunt can learn astonish.
pecharunt can learn fake-tears.
pecharunt can learn nasty-plot.
pecharunt can learn gunk-shot.
pecharunt can learn venoshock.
pecharunt can learn sludge-wave.
pecharunt can learn acid-spray.
pecharunt can learn foul-play.
pecharunt can learn hex.
pecharunt can learn phantom-force.
pecharunt can learn parting-shot.
pecharunt can learn poltergeist.
pecharunt can learn tera-blast.
pecharunt can learn malignant-chain.
pecharunt's hp has a effort value of 0 and base value of 88.
pecharunt's attack has a effort value of 0 and base value of 88.
pecharunt's defense has a effort value of 3 and base value of 160.
pecharunt's special-attack has a effort value of 0 and base value of 88.
pecharunt's special-defense has a effort value of 0 and base value of 88.
pecharunt's speed has a effort value of 0 and base value of 88.
pecharunt is a poison and ghost type.
