bulbasaur's id number is 1.
Pokemon id number 1 is called bulbasaur.
bulbasaur's height is 7 decimetres.
bulbasaur's order is 1.
bulbasaur's weight is 69 hectograms..
bulbasaur abilities are overgrow.
bulbasaur abilities are chlorophyll.
bulbasaur can learn razor-wind.
bulbasaur can learn swords-dance.
bulbasaur can learn cut.
bulbasaur can learn bind.
bulbasaur can learn vine-whip.
bulbasaur can learn headbutt.
bulbasaur can learn tackle.
bulbasaur can learn body-slam.
bulbasaur can learn take-down.
bulbasaur can learn double-edge.
bulbasaur can learn growl.
bulbasaur can learn strength.
bulbasaur can learn mega-drain.
bulbasaur can learn leech-seed.
bulbasaur can learn growth.
bulbasaur can learn razor-leaf.
bulbasaur can learn solar-beam.
bulbasaur can learn poison-powder.
bulbasaur can learn sleep-powder.
bulbasaur can learn petal-dance.
bulbasaur can learn string-shot.
bulbasaur can learn toxic.
bulbasaur can learn rage.
bulbasaur can learn mimic.
bulbasaur can learn double-team.
bulbasaur can learn defense-curl.
bulbasaur can learn light-screen.
bulbasaur can learn reflect.
bulbasaur can learn bide.
bulbasaur can learn sludge.
bulbasaur can learn skull-bash.
bulbasaur can learn amnesia.
bulbasaur can learn flash.
bulbasaur can learn rest.
bulbasaur can learn substitute.
bulbasaur can learn snore.
bulbasaur can learn curse.
bulbasaur can learn protect.
bulbasaur can learn sludge-bomb.
bulbasaur can learn mud-slap.
bulbasaur can learn outrage.
bulbasaur can learn giga-drain.
bulbasaur can learn endure.
bulbasaur can learn charm.
bulbasaur can learn false-swipe.
bulbasaur can learn swagger.
bulbasaur can learn fury-cutter.
bulbasaur can learn attract.
bulbasaur can learn sleep-talk.
bulbasaur can learn return.
bulbasaur can learn frustration.
bulbasaur can learn safeguard.
bulbasaur can learn sweet-scent.
bulbasaur can learn synthesis.
bulbasaur can learn hidden-power.
bulbasaur can learn sunny-day.
bulbasaur can learn rock-smash.
bulbasaur can learn facade.
bulbasaur can learn nature-power.
bulbasaur can learn helping-hand.
bulbasaur can learn ingrain.
bulbasaur can learn knock-off.
bulbasaur can learn secret-power.
bulbasaur can learn weather-ball.
bulbasaur can learn grass-whistle.
bulbasaur can learn bullet-seed.
bulbasaur can learn magical-leaf.
bulbasaur can learn natural-gift.
bulbasaur can learn worry-seed.
bulbasaur can learn seed-bomb.
bulbasaur can learn energy-ball.
bulbasaur can learn leaf-storm.
bulbasaur can learn power-whip.
bulbasaur can learn captivate.
bulbasaur can learn grass-knot.
bulbasaur can learn venoshock.
bulbasaur can learn acid-spray.
bulbasaur can learn round.
bulbasaur can learn echoed-voice.
bulbasaur can learn grass-pledge.
bulbasaur can learn work-up.
bulbasaur can learn grassy-terrain.
bulbasaur can learn confide.
bulbasaur can learn grassy-glide.
bulbasaur can learn tera-blast.
bulbasaur can learn trailblaze.
bulbasaur's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur's attack has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's defense has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
bulbasaur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
bulbasaur's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur is a grass and poison type.
ivysaur's id number is 2.
Pokemon id number 2 is called ivysaur.
ivysaur's height is 10 decimetres.
ivysaur's order is 2.
ivysaur's weight is 130 hectograms..
ivysaur abilities are overgrow.
ivysaur abilities are chlorophyll.
ivysaur can learn swords-dance.
ivysaur can learn cut.
ivysaur can learn bind.
ivysaur can learn vine-whip.
ivysaur can learn headbutt.
ivysaur can learn tackle.
ivysaur can learn body-slam.
ivysaur can learn take-down.
ivysaur can learn double-edge.
ivysaur can learn growl.
ivysaur can learn roar.
ivysaur can learn strength.
ivysaur can learn mega-drain.
ivysaur can learn leech-seed.
ivysaur can learn growth.
ivysaur can learn razor-leaf.
ivysaur can learn solar-beam.
ivysaur can learn poison-powder.
ivysaur can learn sleep-powder.
ivysaur can learn petal-dance.
ivysaur can learn string-shot.
ivysaur can learn toxic.
ivysaur can learn rage.
ivysaur can learn mimic.
ivysaur can learn double-team.
ivysaur can learn defense-curl.
ivysaur can learn light-screen.
ivysaur can learn reflect.
ivysaur can learn bide.
ivysaur can learn amnesia.
ivysaur can learn flash.
ivysaur can learn rest.
ivysaur can learn substitute.
ivysaur can learn snore.
ivysaur can learn curse.
ivysaur can learn protect.
ivysaur can learn sludge-bomb.
ivysaur can learn mud-slap.
ivysaur can learn outrage.
ivysaur can learn giga-drain.
ivysaur can learn endure.
ivysaur can learn charm.
ivysaur can learn false-swipe.
ivysaur can learn swagger.
ivysaur can learn fury-cutter.
ivysaur can learn attract.
ivysaur can learn sleep-talk.
ivysaur can learn return.
ivysaur can learn frustration.
ivysaur can learn safeguard.
ivysaur can learn sweet-scent.
ivysaur can learn synthesis.
ivysaur can learn hidden-power.
ivysaur can learn sunny-day.
ivysaur can learn rock-smash.
ivysaur can learn facade.
ivysaur can learn nature-power.
ivysaur can learn helping-hand.
ivysaur can learn ingrain.
ivysaur can learn knock-off.
ivysaur can learn secret-power.
ivysaur can learn weather-ball.
ivysaur can learn bullet-seed.
ivysaur can learn magical-leaf.
ivysaur can learn natural-gift.
ivysaur can learn worry-seed.
ivysaur can learn seed-bomb.
ivysaur can learn energy-ball.
ivysaur can learn leaf-storm.
ivysaur can learn power-whip.
ivysaur can learn captivate.
ivysaur can learn grass-knot.
ivysaur can learn venoshock.
ivysaur can learn acid-spray.
ivysaur can learn round.
ivysaur can learn echoed-voice.
ivysaur can learn grass-pledge.
ivysaur can learn work-up.
ivysaur can learn grassy-terrain.
ivysaur can learn confide.
ivysaur can learn grassy-glide.
ivysaur can learn tera-blast.
ivysaur can learn trailblaze.
ivysaur's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
ivysaur's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
ivysaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur is a grass and poison type.
venusaur's id number is 3.
Pokemon id number 3 is called venusaur.
venusaur's height is 20 decimetres.
venusaur's order is 3.
venusaur's weight is 1000 hectograms..
venusaur abilities are overgrow.
venusaur abilities are chlorophyll.
venusaur can learn swords-dance.
venusaur can learn cut.
venusaur can learn bind.
venusaur can learn vine-whip.
venusaur can learn headbutt.
venusaur can learn tackle.
venusaur can learn body-slam.
venusaur can learn take-down.
venusaur can learn double-edge.
venusaur can learn growl.
venusaur can learn roar.
venusaur can learn hyper-beam.
venusaur can learn strength.
venusaur can learn mega-drain.
venusaur can learn leech-seed.
venusaur can learn growth.
venusaur can learn razor-leaf.
venusaur can learn solar-beam.
venusaur can learn poison-powder.
venusaur can learn sleep-powder.
venusaur can learn petal-dance.
venusaur can learn string-shot.
venusaur can learn earthquake.
venusaur can learn toxic.
venusaur can learn rage.
venusaur can learn mimic.
venusaur can learn double-team.
venusaur can learn defense-curl.
venusaur can learn light-screen.
venusaur can learn reflect.
venusaur can learn bide.
venusaur can learn amnesia.
venusaur can learn flash.
venusaur can learn rest.
venusaur can learn substitute.
venusaur can learn snore.
venusaur can learn curse.
venusaur can learn protect.
venusaur can learn scary-face.
venusaur can learn sludge-bomb.
venusaur can learn mud-slap.
venusaur can learn outrage.
venusaur can learn giga-drain.
venusaur can learn endure.
venusaur can learn charm.
venusaur can learn false-swipe.
venusaur can learn swagger.
venusaur can learn fury-cutter.
venusaur can learn attract.
venusaur can learn sleep-talk.
venusaur can learn return.
venusaur can learn frustration.
venusaur can learn safeguard.
venusaur can learn sweet-scent.
venusaur can learn synthesis.
venusaur can learn hidden-power.
venusaur can learn sunny-day.
venusaur can learn rock-smash.
venusaur can learn facade.
venusaur can learn nature-power.
venusaur can learn helping-hand.
venusaur can learn ingrain.
venusaur can learn knock-off.
venusaur can learn secret-power.
venusaur can learn weather-ball.
venusaur can learn bullet-seed.
venusaur can learn block.
venusaur can learn frenzy-plant.
venusaur can learn magical-leaf.
venusaur can learn natural-gift.
venusaur can learn worry-seed.
venusaur can learn poison-jab.
venusaur can learn seed-bomb.
venusaur can learn energy-ball.
venusaur can learn earth-power.
venusaur can learn giga-impact.
venusaur can learn rock-climb.
venusaur can learn leaf-storm.
venusaur can learn power-whip.
venusaur can learn captivate.
venusaur can learn grass-knot.
venusaur can learn venoshock.
venusaur can learn acid-spray.
venusaur can learn round.
venusaur can learn echoed-voice.
venusaur can learn grass-pledge.
venusaur can learn bulldoze.
venusaur can learn work-up.
venusaur can learn petal-blizzard.
venusaur can learn grassy-terrain.
venusaur can learn confide.
venusaur can learn stomping-tantrum.
venusaur can learn grassy-glide.
venusaur can learn terrain-pulse.
venusaur can learn tera-blast.
venusaur can learn trailblaze.
venusaur's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
venusaur's defense has a effort value of 0 and base value of 83.
venusaur's special-attack has a effort value of 2 and base value of 100.
venusaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
venusaur's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur is a grass and poison type.
charmander's id number is 4.
Pokemon id number 4 is called charmander.
charmander's height is 6 decimetres.
charmander's order is 5.
charmander's weight is 85 hectograms..
charmander abilities are blaze.
charmander abilities are solar-power.
charmander can learn mega-punch.
charmander can learn fire-punch.
charmander can learn thunder-punch.
charmander can learn scratch.
charmander can learn swords-dance.
charmander can learn cut.
charmander can learn wing-attack.
charmander can learn mega-kick.
charmander can learn headbutt.
charmander can learn body-slam.
charmander can learn take-down.
charmander can learn double-edge.
charmander can learn leer.
charmander can learn bite.
charmander can learn growl.
charmander can learn roar.
charmander can learn ember.
charmander can learn flamethrower.
charmander can learn submission.
charmander can learn counter.
charmander can learn seismic-toss.
charmander can learn strength.
charmander can learn dragon-rage.
charmander can learn fire-spin.
charmander can learn dig.
charmander can learn toxic.
charmander can learn rage.
charmander can learn mimic.
charmander can learn double-team.
charmander can learn smokescreen.
charmander can learn defense-curl.
charmander can learn reflect.
charmander can learn bide.
charmander can learn fire-blast.
charmander can learn swift.
charmander can learn skull-bash.
charmander can learn fury-swipes.
charmander can learn rest.
charmander can learn rock-slide.
charmander can learn slash.
charmander can learn substitute.
charmander can learn snore.
charmander can learn curse.
charmander can learn protect.
charmander can learn scary-face.
charmander can learn belly-drum.
charmander can learn mud-slap.
charmander can learn outrage.
charmander can learn endure.
charmander can learn false-swipe.
charmander can learn swagger.
charmander can learn fury-cutter.
charmander can learn attract.
charmander can learn sleep-talk.
charmander can learn return.
charmander can learn frustration.
charmander can learn dynamic-punch.
charmander can learn dragon-breath.
charmander can learn iron-tail.
charmander can learn metal-claw.
charmander can learn hidden-power.
charmander can learn sunny-day.
charmander can learn crunch.
charmander can learn ancient-power.
charmander can learn rock-smash.
charmander can learn beat-up.
charmander can learn heat-wave.
charmander can learn will-o-wisp.
charmander can learn facade.
charmander can learn focus-punch.
charmander can learn helping-hand.
charmander can learn brick-break.
charmander can learn secret-power.
charmander can learn weather-ball.
charmander can learn air-cutter.
charmander can learn overheat.
charmander can learn rock-tomb.
charmander can learn aerial-ace.
charmander can learn dragon-claw.
charmander can learn dragon-dance.
charmander can learn natural-gift.
charmander can learn fling.
charmander can learn flare-blitz.
charmander can learn dragon-pulse.
charmander can learn dragon-rush.
charmander can learn focus-blast.
charmander can learn shadow-claw.
charmander can learn fire-fang.
charmander can learn captivate.
charmander can learn hone-claws.
charmander can learn flame-burst.
charmander can learn flame-charge.
charmander can learn round.
charmander can learn echoed-voice.
charmander can learn incinerate.
charmander can learn acrobatics.
charmander can learn inferno.
charmander can learn fire-pledge.
charmander can learn dragon-tail.
charmander can learn work-up.
charmander can learn confide.
charmander can learn power-up-punch.
charmander can learn breaking-swipe.
charmander can learn tera-blast.
charmander can learn temper-flare.
charmander's hp has a effort value of 0 and base value of 39.
charmander's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
charmander's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
charmander's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
charmander's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
charmander's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
charmander is a fire type.
charmeleon's id number is 5.
Pokemon id number 5 is called charmeleon.
charmeleon's height is 11 decimetres.
charmeleon's order is 6.
charmeleon's weight is 190 hectograms..
charmeleon abilities are blaze.
charmeleon abilities are solar-power.
charmeleon can learn mega-punch.
charmeleon can learn fire-punch.
charmeleon can learn thunder-punch.
charmeleon can learn scratch.
charmeleon can learn swords-dance.
charmeleon can learn cut.
charmeleon can learn mega-kick.
charmeleon can learn headbutt.
charmeleon can learn body-slam.
charmeleon can learn take-down.
charmeleon can learn double-edge.
charmeleon can learn leer.
charmeleon can learn bite.
charmeleon can learn growl.
charmeleon can learn roar.
charmeleon can learn ember.
charmeleon can learn flamethrower.
charmeleon can learn submission.
charmeleon can learn counter.
charmeleon can learn seismic-toss.
charmeleon can learn strength.
charmeleon can learn dragon-rage.
charmeleon can learn fire-spin.
charmeleon can learn dig.
charmeleon can learn toxic.
charmeleon can learn rage.
charmeleon can learn mimic.
charmeleon can learn double-team.
charmeleon can learn smokescreen.
charmeleon can learn defense-curl.
charmeleon can learn reflect.
charmeleon can learn bide.
charmeleon can learn fire-blast.
charmeleon can learn swift.
charmeleon can learn skull-bash.
charmeleon can learn fury-swipes.
charmeleon can learn rest.
charmeleon can learn rock-slide.
charmeleon can learn slash.
charmeleon can learn substitute.
charmeleon can learn snore.
charmeleon can learn curse.
charmeleon can learn protect.
charmeleon can learn scary-face.
charmeleon can learn belly-drum.
charmeleon can learn mud-slap.
charmeleon can learn outrage.
charmeleon can learn endure.
charmeleon can learn false-swipe.
charmeleon can learn swagger.
charmeleon can learn fury-cutter.
charmeleon can learn attract.
charmeleon can learn sleep-talk.
charmeleon can learn return.
charmeleon can learn frustration.
charmeleon can learn dynamic-punch.
charmeleon can learn dragon-breath.
charmeleon can learn iron-tail.
charmeleon can learn metal-claw.
charmeleon can learn hidden-power.
charmeleon can learn sunny-day.
charmeleon can learn crunch.
charmeleon can learn ancient-power.
charmeleon can learn rock-smash.
charmeleon can learn beat-up.
charmeleon can learn heat-wave.
charmeleon can learn will-o-wisp.
charmeleon can learn facade.
charmeleon can learn focus-punch.
charmeleon can learn helping-hand.
charmeleon can learn brick-break.
charmeleon can learn secret-power.
charmeleon can learn weather-ball.
charmeleon can learn overheat.
charmeleon can learn rock-tomb.
charmeleon can learn aerial-ace.
charmeleon can learn dragon-claw.
charmeleon can learn dragon-dance.
charmeleon can learn natural-gift.
charmeleon can learn fling.
charmeleon can learn flare-blitz.
charmeleon can learn dragon-pulse.
charmeleon can learn dragon-rush.
charmeleon can learn focus-blast.
charmeleon can learn shadow-claw.
charmeleon can learn fire-fang.
charmeleon can learn captivate.
charmeleon can learn hone-claws.
charmeleon can learn flame-burst.
charmeleon can learn flame-charge.
charmeleon can learn round.
charmeleon can learn echoed-voice.
charmeleon can learn incinerate.
charmeleon can learn acrobatics.
charmeleon can learn inferno.
charmeleon can learn fire-pledge.
charmeleon can learn dragon-tail.
charmeleon can learn work-up.
charmeleon can learn confide.
charmeleon can learn power-up-punch.
charmeleon can learn breaking-swipe.
charmeleon can learn tera-blast.
charmeleon can learn temper-flare.
charmeleon's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
charmeleon's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
charmeleon's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon is a fire type.
charizard's id number is 6.
Pokemon id number 6 is called charizard.
charizard's height is 17 decimetres.
charizard's order is 7.
charizard's weight is 905 hectograms..
charizard abilities are blaze.
charizard abilities are solar-power.
charizard can learn mega-punch.
charizard can learn fire-punch.
charizard can learn thunder-punch.
charizard can learn scratch.
charizard can learn swords-dance.
charizard can learn cut.
charizard can learn wing-attack.
charizard can learn fly.
charizard can learn mega-kick.
charizard can learn headbutt.
charizard can learn body-slam.
charizard can learn take-down.
charizard can learn double-edge.
charizard can learn leer.
charizard can learn bite.
charizard can learn growl.
charizard can learn roar.
charizard can learn ember.
charizard can learn flamethrower.
charizard can learn hyper-beam.
charizard can learn submission.
charizard can learn counter.
charizard can learn seismic-toss.
charizard can learn strength.
charizard can learn solar-beam.
charizard can learn dragon-rage.
charizard can learn fire-spin.
charizard can learn earthquake.
charizard can learn fissure.
charizard can learn dig.
charizard can learn toxic.
charizard can learn rage.
charizard can learn mimic.
charizard can learn double-team.
charizard can learn smokescreen.
charizard can learn defense-curl.
charizard can learn reflect.
charizard can learn bide.
charizard can learn fire-blast.
charizard can learn swift.
charizard can learn skull-bash.
charizard can learn fury-swipes.
charizard can learn rest.
charizard can learn rock-slide.
charizard can learn slash.
charizard can learn substitute.
charizard can learn snore.
charizard can learn curse.
charizard can learn protect.
charizard can learn scary-face.
charizard can learn belly-drum.
charizard can learn mud-slap.
charizard can learn outrage.
charizard can learn sandstorm.
charizard can learn endure.
charizard can learn false-swipe.
charizard can learn swagger.
charizard can learn fury-cutter.
charizard can learn steel-wing.
charizard can learn attract.
charizard can learn sleep-talk.
charizard can learn return.
charizard can learn frustration.
charizard can learn dynamic-punch.
charizard can learn dragon-breath.
charizard can learn iron-tail.
charizard can learn metal-claw.
charizard can learn hidden-power.
charizard can learn twister.
charizard can learn sunny-day.
charizard can learn crunch.
charizard can learn ancient-power.
charizard can learn rock-smash.
charizard can learn beat-up.
charizard can learn heat-wave.
charizard can learn will-o-wisp.
charizard can learn facade.
charizard can learn focus-punch.
charizard can learn helping-hand.
charizard can learn brick-break.
charizard can learn secret-power.
charizard can learn blaze-kick.
charizard can learn blast-burn.
charizard can learn weather-ball.
charizard can learn air-cutter.
charizard can learn overheat.
charizard can learn rock-tomb.
charizard can learn aerial-ace.
charizard can learn dragon-claw.
charizard can learn dragon-dance.
charizard can learn roost.
charizard can learn natural-gift.
charizard can learn tailwind.
charizard can learn fling.
charizard can learn flare-blitz.
charizard can learn air-slash.
charizard can learn dragon-pulse.
charizard can learn dragon-rush.
charizard can learn focus-blast.
charizard can learn giga-impact.
charizard can learn shadow-claw.
charizard can learn fire-fang.
charizard can learn defog.
charizard can learn captivate.
charizard can learn ominous-wind.
charizard can learn hone-claws.
charizard can learn flame-burst.
charizard can learn flame-charge.
charizard can learn round.
charizard can learn echoed-voice.
charizard can learn sky-drop.
charizard can learn incinerate.
charizard can learn acrobatics.
charizard can learn inferno.
charizard can learn fire-pledge.
charizard can learn bulldoze.
charizard can learn dragon-tail.
charizard can learn work-up.
charizard can learn heat-crash.
charizard can learn hurricane.
charizard can learn confide.
charizard can learn mystical-fire.
charizard can learn power-up-punch.
charizard can learn brutal-swing.
charizard can learn breaking-swipe.
charizard can learn scale-shot.
charizard can learn dual-wingbeat.
charizard can learn scorching-sands.
charizard can learn tera-blast.
charizard can learn dragon-cheer.
charizard can learn temper-flare.
charizard's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's attack has a effort value of 0 and base value of 84.
charizard's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's special-attack has a effort value of 3 and base value of 109.
charizard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
charizard's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
charizard is a fire and flying type.
squirtle's id number is 7.
Pokemon id number 7 is called squirtle.
squirtle's height is 5 decimetres.
squirtle's order is 10.
squirtle's weight is 90 hectograms..
squirtle abilities are torrent.
squirtle abilities are rain-dish.
squirtle can learn mega-punch.
squirtle can learn ice-punch.
squirtle can learn mega-kick.
squirtle can learn headbutt.
squirtle can learn tackle.
squirtle can learn body-slam.
squirtle can learn take-down.
squirtle can learn double-edge.
squirtle can learn tail-whip.
squirtle can learn bite.
squirtle can learn mist.
squirtle can learn water-gun.
squirtle can learn hydro-pump.
squirtle can learn surf.
squirtle can learn ice-beam.
squirtle can learn blizzard.
squirtle can learn bubble-beam.
squirtle can learn submission.
squirtle can learn counter.
squirtle can learn seismic-toss.
squirtle can learn strength.
squirtle can learn dig.
squirtle can learn toxic.
squirtle can learn confusion.
squirtle can learn rage.
squirtle can learn mimic.
squirtle can learn double-team.
squirtle can learn withdraw.
squirtle can learn defense-curl.
squirtle can learn haze.
squirtle can learn reflect.
squirtle can learn bide.
squirtle can learn waterfall.
squirtle can learn skull-bash.
squirtle can learn bubble.
squirtle can learn rest.
squirtle can learn rock-slide.
squirtle can learn substitute.
squirtle can learn snore.
squirtle can learn curse.
squirtle can learn flail.
squirtle can learn protect.
squirtle can learn mud-slap.
squirtle can learn foresight.
squirtle can learn icy-wind.
squirtle can learn outrage.
squirtle can learn endure.
squirtle can learn rollout.
squirtle can learn false-swipe.
squirtle can learn swagger.
squirtle can learn attract.
squirtle can learn sleep-talk.
squirtle can learn return.
squirtle can learn frustration.
squirtle can learn dynamic-punch.
squirtle can learn rapid-spin.
squirtle can learn iron-tail.
squirtle can learn hidden-power.
squirtle can learn rain-dance.
squirtle can learn mirror-coat.
squirtle can learn rock-smash.
squirtle can learn whirlpool.
squirtle can learn fake-out.
squirtle can learn hail.
squirtle can learn facade.
squirtle can learn focus-punch.
squirtle can learn follow-me.
squirtle can learn helping-hand.
squirtle can learn brick-break.
squirtle can learn yawn.
squirtle can learn refresh.
squirtle can learn secret-power.
squirtle can learn dive.
squirtle can learn mud-sport.
squirtle can learn weather-ball.
squirtle can learn rock-tomb.
squirtle can learn water-spout.
squirtle can learn muddy-water.
squirtle can learn iron-defense.
squirtle can learn mud-shot.
squirtle can learn water-pulse.
squirtle can learn gyro-ball.
squirtle can learn brine.
squirtle can learn natural-gift.
squirtle can learn fling.
squirtle can learn aqua-ring.
squirtle can learn aura-sphere.
squirtle can learn aqua-tail.
squirtle can learn dragon-pulse.
squirtle can learn zen-headbutt.
squirtle can learn captivate.
squirtle can learn aqua-jet.
squirtle can learn round.
squirtle can learn scald.
squirtle can learn shell-smash.
squirtle can learn water-pledge.
squirtle can learn work-up.
squirtle can learn confide.
squirtle can learn power-up-punch.
squirtle can learn liquidation.
squirtle can learn life-dew.
squirtle can learn flip-turn.
squirtle can learn wave-crash.
squirtle can learn tera-blast.
squirtle can learn ice-spinner.
squirtle can learn chilling-water.
squirtle's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
squirtle's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
squirtle's defense has a effort value of 1 and base value of 65.
squirtle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
squirtle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 64.
squirtle's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
squirtle is a water type.
wartortle's id number is 8.
Pokemon id number 8 is called wartortle.
wartortle's height is 10 decimetres.
wartortle's order is 11.
wartortle's weight is 225 hectograms..
wartortle abilities are torrent.
wartortle abilities are rain-dish.
wartortle can learn mega-punch.
wartortle can learn ice-punch.
wartortle can learn mega-kick.
wartortle can learn headbutt.
wartortle can learn tackle.
wartortle can learn body-slam.
wartortle can learn take-down.
wartortle can learn double-edge.
wartortle can learn tail-whip.
wartortle can learn bite.
wartortle can learn mist.
wartortle can learn water-gun.
wartortle can learn hydro-pump.
wartortle can learn surf.
wartortle can learn ice-beam.
wartortle can learn blizzard.
wartortle can learn bubble-beam.
wartortle can learn submission.
wartortle can learn counter.
wartortle can learn seismic-toss.
wartortle can learn strength.
wartortle can learn dig.
wartortle can learn toxic.
wartortle can learn rage.
wartortle can learn mimic.
wartortle can learn double-team.
wartortle can learn withdraw.
wartortle can learn defense-curl.
wartortle can learn haze.
wartortle can learn reflect.
wartortle can learn bide.
wartortle can learn waterfall.
wartortle can learn skull-bash.
wartortle can learn bubble.
wartortle can learn rest.
wartortle can learn rock-slide.
wartortle can learn substitute.
wartortle can learn snore.
wartortle can learn curse.
wartortle can learn flail.
wartortle can learn protect.
wartortle can learn mud-slap.
wartortle can learn icy-wind.
wartortle can learn outrage.
wartortle can learn endure.
wartortle can learn rollout.
wartortle can learn false-swipe.
wartortle can learn swagger.
wartortle can learn attract.
wartortle can learn sleep-talk.
wartortle can learn return.
wartortle can learn frustration.
wartortle can learn dynamic-punch.
wartortle can learn rapid-spin.
wartortle can learn iron-tail.
wartortle can learn hidden-power.
wartortle can learn rain-dance.
wartortle can learn mirror-coat.
wartortle can learn rock-smash.
wartortle can learn whirlpool.
wartortle can learn fake-out.
wartortle can learn hail.
wartortle can learn facade.
wartortle can learn focus-punch.
wartortle can learn helping-hand.
wartortle can learn brick-break.
wartortle can learn yawn.
wartortle can learn secret-power.
wartortle can learn dive.
wartortle can learn weather-ball.
wartortle can learn rock-tomb.
wartortle can learn water-spout.
wartortle can learn muddy-water.
wartortle can learn iron-defense.
wartortle can learn mud-shot.
wartortle can learn water-pulse.
wartortle can learn gyro-ball.
wartortle can learn brine.
wartortle can learn natural-gift.
wartortle can learn fling.
wartortle can learn aqua-ring.
wartortle can learn aura-sphere.
wartortle can learn aqua-tail.
wartortle can learn dragon-pulse.
wartortle can learn zen-headbutt.
wartortle can learn captivate.
wartortle can learn aqua-jet.
wartortle can learn round.
wartortle can learn scald.
wartortle can learn shell-smash.
wartortle can learn water-pledge.
wartortle can learn work-up.
wartortle can learn confide.
wartortle can learn power-up-punch.
wartortle can learn liquidation.
wartortle can learn life-dew.
wartortle can learn flip-turn.
wartortle can learn wave-crash.
wartortle can learn tera-blast.
wartortle can learn ice-spinner.
wartortle can learn chilling-water.
wartortle's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
wartortle's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
wartortle's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
wartortle's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
wartortle is a water type.
blastoise's id number is 9.
Pokemon id number 9 is called blastoise.
blastoise's height is 16 decimetres.
blastoise's order is 12.
blastoise's weight is 855 hectograms..
blastoise abilities are torrent.
blastoise abilities are rain-dish.
blastoise can learn mega-punch.
blastoise can learn ice-punch.
blastoise can learn mega-kick.
blastoise can learn headbutt.
blastoise can learn tackle.
blastoise can learn body-slam.
blastoise can learn take-down.
blastoise can learn double-edge.
blastoise can learn tail-whip.
blastoise can learn bite.
blastoise can learn roar.
blastoise can learn mist.
blastoise can learn water-gun.
blastoise can learn hydro-pump.
blastoise can learn surf.
blastoise can learn ice-beam.
blastoise can learn blizzard.
blastoise can learn bubble-beam.
blastoise can learn hyper-beam.
blastoise can learn submission.
blastoise can learn counter.
blastoise can learn seismic-toss.
blastoise can learn strength.
blastoise can learn earthquake.
blastoise can learn fissure.
blastoise can learn dig.
blastoise can learn toxic.
blastoise can learn rage.
blastoise can learn mimic.
blastoise can learn double-team.
blastoise can learn withdraw.
blastoise can learn defense-curl.
blastoise can learn haze.
blastoise can learn reflect.
blastoise can learn bide.
blastoise can learn waterfall.
blastoise can learn skull-bash.
blastoise can learn bubble.
blastoise can learn rest.
blastoise can learn rock-slide.
blastoise can learn substitute.
blastoise can learn snore.
blastoise can learn curse.
blastoise can learn flail.
blastoise can learn protect.
blastoise can learn scary-face.
blastoise can learn mud-slap.
blastoise can learn icy-wind.
blastoise can learn outrage.
blastoise can learn endure.
blastoise can learn rollout.
blastoise can learn false-swipe.
blastoise can learn swagger.
blastoise can learn attract.
blastoise can learn sleep-talk.
blastoise can learn return.
blastoise can learn frustration.
blastoise can learn dynamic-punch.
blastoise can learn rapid-spin.
blastoise can learn iron-tail.
blastoise can learn hidden-power.
blastoise can learn rain-dance.
blastoise can learn crunch.
blastoise can learn mirror-coat.
blastoise can learn rock-smash.
blastoise can learn whirlpool.
blastoise can learn fake-out.
blastoise can learn hail.
blastoise can learn facade.
blastoise can learn focus-punch.
blastoise can learn helping-hand.
blastoise can learn brick-break.
blastoise can learn yawn.
blastoise can learn secret-power.
blastoise can learn dive.
blastoise can learn hydro-cannon.
blastoise can learn weather-ball.
blastoise can learn rock-tomb.
blastoise can learn water-spout.
blastoise can learn signal-beam.
blastoise can learn muddy-water.
blastoise can learn iron-defense.
blastoise can learn mud-shot.
blastoise can learn water-pulse.
blastoise can learn gyro-ball.
blastoise can learn brine.
blastoise can learn natural-gift.
blastoise can learn fling.
blastoise can learn aqua-ring.
blastoise can learn aura-sphere.
blastoise can learn dark-pulse.
blastoise can learn aqua-tail.
blastoise can learn dragon-pulse.
blastoise can learn focus-blast.
blastoise can learn giga-impact.
blastoise can learn avalanche.
blastoise can learn zen-headbutt.
blastoise can learn flash-cannon.
blastoise can learn rock-climb.
blastoise can learn captivate.
blastoise can learn aqua-jet.
blastoise can learn smack-down.
blastoise can learn round.
blastoise can learn scald.
blastoise can learn shell-smash.
blastoise can learn water-pledge.
blastoise can learn bulldoze.
blastoise can learn dragon-tail.
blastoise can learn work-up.
blastoise can learn confide.
blastoise can learn power-up-punch.
blastoise can learn liquidation.
blastoise can learn body-press.
blastoise can learn life-dew.
blastoise can learn terrain-pulse.
blastoise can learn flip-turn.
blastoise can learn wave-crash.
blastoise can learn tera-blast.
blastoise can learn ice-spinner.
blastoise can learn chilling-water.
blastoise's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
blastoise's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
blastoise's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
blastoise's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
blastoise's special-defense has a effort value of 3 and base value of 105.
blastoise's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
blastoise is a water type.
