bulbasaur's id number is 1.
Pokemon id number 1 is called bulbasaur.
bulbasaur's height is 7 decimetres.
bulbasaur's order is 1.
bulbasaur's weight is 69 hectograms..
bulbasaur abilities are overgrow.
bulbasaur abilities are chlorophyll.
bulbasaur can learn razor-wind.
bulbasaur can learn swords-dance.
bulbasaur can learn cut.
bulbasaur can learn bind.
bulbasaur can learn vine-whip.
bulbasaur can learn headbutt.
bulbasaur can learn tackle.
bulbasaur can learn body-slam.
bulbasaur can learn take-down.
bulbasaur can learn double-edge.
bulbasaur can learn growl.
bulbasaur can learn strength.
bulbasaur can learn mega-drain.
bulbasaur can learn leech-seed.
bulbasaur can learn growth.
bulbasaur can learn razor-leaf.
bulbasaur can learn solar-beam.
bulbasaur can learn poison-powder.
bulbasaur can learn sleep-powder.
bulbasaur can learn petal-dance.
bulbasaur can learn string-shot.
bulbasaur can learn toxic.
bulbasaur can learn rage.
bulbasaur can learn mimic.
bulbasaur can learn double-team.
bulbasaur can learn defense-curl.
bulbasaur can learn light-screen.
bulbasaur can learn reflect.
bulbasaur can learn bide.
bulbasaur can learn sludge.
bulbasaur can learn skull-bash.
bulbasaur can learn amnesia.
bulbasaur can learn flash.
bulbasaur can learn rest.
bulbasaur can learn substitute.
bulbasaur can learn snore.
bulbasaur can learn curse.
bulbasaur can learn protect.
bulbasaur can learn sludge-bomb.
bulbasaur can learn mud-slap.
bulbasaur can learn outrage.
bulbasaur can learn giga-drain.
bulbasaur can learn endure.
bulbasaur can learn charm.
bulbasaur can learn false-swipe.
bulbasaur can learn swagger.
bulbasaur can learn fury-cutter.
bulbasaur can learn attract.
bulbasaur can learn sleep-talk.
bulbasaur can learn return.
bulbasaur can learn frustration.
bulbasaur can learn safeguard.
bulbasaur can learn sweet-scent.
bulbasaur can learn synthesis.
bulbasaur can learn hidden-power.
bulbasaur can learn sunny-day.
bulbasaur can learn rock-smash.
bulbasaur can learn facade.
bulbasaur can learn nature-power.
bulbasaur can learn helping-hand.
bulbasaur can learn ingrain.
bulbasaur can learn knock-off.
bulbasaur can learn secret-power.
bulbasaur can learn weather-ball.
bulbasaur can learn grass-whistle.
bulbasaur can learn bullet-seed.
bulbasaur can learn magical-leaf.
bulbasaur can learn natural-gift.
bulbasaur can learn worry-seed.
bulbasaur can learn seed-bomb.
bulbasaur can learn energy-ball.
bulbasaur can learn leaf-storm.
bulbasaur can learn power-whip.
bulbasaur can learn captivate.
bulbasaur can learn grass-knot.
bulbasaur can learn venoshock.
bulbasaur can learn acid-spray.
bulbasaur can learn round.
bulbasaur can learn echoed-voice.
bulbasaur can learn grass-pledge.
bulbasaur can learn work-up.
bulbasaur can learn grassy-terrain.
bulbasaur can learn confide.
bulbasaur can learn grassy-glide.
bulbasaur can learn tera-blast.
bulbasaur can learn trailblaze.
bulbasaur's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur's attack has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's defense has a effort value of 0 and base value of 49.
bulbasaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 65.
bulbasaur's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
bulbasaur's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
bulbasaur is a grass and poison type.
ivysaur's id number is 2.
Pokemon id number 2 is called ivysaur.
ivysaur's height is 10 decimetres.
ivysaur's order is 2.
ivysaur's weight is 130 hectograms..
ivysaur abilities are overgrow.
ivysaur abilities are chlorophyll.
ivysaur can learn swords-dance.
ivysaur can learn cut.
ivysaur can learn bind.
ivysaur can learn vine-whip.
ivysaur can learn headbutt.
ivysaur can learn tackle.
ivysaur can learn body-slam.
ivysaur can learn take-down.
ivysaur can learn double-edge.
ivysaur can learn growl.
ivysaur can learn roar.
ivysaur can learn strength.
ivysaur can learn mega-drain.
ivysaur can learn leech-seed.
ivysaur can learn growth.
ivysaur can learn razor-leaf.
ivysaur can learn solar-beam.
ivysaur can learn poison-powder.
ivysaur can learn sleep-powder.
ivysaur can learn petal-dance.
ivysaur can learn string-shot.
ivysaur can learn toxic.
ivysaur can learn rage.
ivysaur can learn mimic.
ivysaur can learn double-team.
ivysaur can learn defense-curl.
ivysaur can learn light-screen.
ivysaur can learn reflect.
ivysaur can learn bide.
ivysaur can learn amnesia.
ivysaur can learn flash.
ivysaur can learn rest.
ivysaur can learn substitute.
ivysaur can learn snore.
ivysaur can learn curse.
ivysaur can learn protect.
ivysaur can learn sludge-bomb.
ivysaur can learn mud-slap.
ivysaur can learn outrage.
ivysaur can learn giga-drain.
ivysaur can learn endure.
ivysaur can learn charm.
ivysaur can learn false-swipe.
ivysaur can learn swagger.
ivysaur can learn fury-cutter.
ivysaur can learn attract.
ivysaur can learn sleep-talk.
ivysaur can learn return.
ivysaur can learn frustration.
ivysaur can learn safeguard.
ivysaur can learn sweet-scent.
ivysaur can learn synthesis.
ivysaur can learn hidden-power.
ivysaur can learn sunny-day.
ivysaur can learn rock-smash.
ivysaur can learn facade.
ivysaur can learn nature-power.
ivysaur can learn helping-hand.
ivysaur can learn ingrain.
ivysaur can learn knock-off.
ivysaur can learn secret-power.
ivysaur can learn weather-ball.
ivysaur can learn bullet-seed.
ivysaur can learn magical-leaf.
ivysaur can learn natural-gift.
ivysaur can learn worry-seed.
ivysaur can learn seed-bomb.
ivysaur can learn energy-ball.
ivysaur can learn leaf-storm.
ivysaur can learn power-whip.
ivysaur can learn captivate.
ivysaur can learn grass-knot.
ivysaur can learn venoshock.
ivysaur can learn acid-spray.
ivysaur can learn round.
ivysaur can learn echoed-voice.
ivysaur can learn grass-pledge.
ivysaur can learn work-up.
ivysaur can learn grassy-terrain.
ivysaur can learn confide.
ivysaur can learn grassy-glide.
ivysaur can learn tera-blast.
ivysaur can learn trailblaze.
ivysaur's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
ivysaur's defense has a effort value of 0 and base value of 63.
ivysaur's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
ivysaur's speed has a effort value of 0 and base value of 60.
ivysaur is a grass and poison type.
venusaur's id number is 3.
Pokemon id number 3 is called venusaur.
venusaur's height is 20 decimetres.
venusaur's order is 3.
venusaur's weight is 1000 hectograms..
venusaur abilities are overgrow.
venusaur abilities are chlorophyll.
venusaur can learn swords-dance.
venusaur can learn cut.
venusaur can learn bind.
venusaur can learn vine-whip.
venusaur can learn headbutt.
venusaur can learn tackle.
venusaur can learn body-slam.
venusaur can learn take-down.
venusaur can learn double-edge.
venusaur can learn growl.
venusaur can learn roar.
venusaur can learn hyper-beam.
venusaur can learn strength.
venusaur can learn mega-drain.
venusaur can learn leech-seed.
venusaur can learn growth.
venusaur can learn razor-leaf.
venusaur can learn solar-beam.
venusaur can learn poison-powder.
venusaur can learn sleep-powder.
venusaur can learn petal-dance.
venusaur can learn string-shot.
venusaur can learn earthquake.
venusaur can learn toxic.
venusaur can learn rage.
venusaur can learn mimic.
venusaur can learn double-team.
venusaur can learn defense-curl.
venusaur can learn light-screen.
venusaur can learn reflect.
venusaur can learn bide.
venusaur can learn amnesia.
venusaur can learn flash.
venusaur can learn rest.
venusaur can learn substitute.
venusaur can learn snore.
venusaur can learn curse.
venusaur can learn protect.
venusaur can learn scary-face.
venusaur can learn sludge-bomb.
venusaur can learn mud-slap.
venusaur can learn outrage.
venusaur can learn giga-drain.
venusaur can learn endure.
venusaur can learn charm.
venusaur can learn false-swipe.
venusaur can learn swagger.
venusaur can learn fury-cutter.
venusaur can learn attract.
venusaur can learn sleep-talk.
venusaur can learn return.
venusaur can learn frustration.
venusaur can learn safeguard.
venusaur can learn sweet-scent.
venusaur can learn synthesis.
venusaur can learn hidden-power.
venusaur can learn sunny-day.
venusaur can learn rock-smash.
venusaur can learn facade.
venusaur can learn nature-power.
venusaur can learn helping-hand.
venusaur can learn ingrain.
venusaur can learn knock-off.
venusaur can learn secret-power.
venusaur can learn weather-ball.
venusaur can learn bullet-seed.
venusaur can learn block.
venusaur can learn frenzy-plant.
venusaur can learn magical-leaf.
venusaur can learn natural-gift.
venusaur can learn worry-seed.
venusaur can learn poison-jab.
venusaur can learn seed-bomb.
venusaur can learn energy-ball.
venusaur can learn earth-power.
venusaur can learn giga-impact.
venusaur can learn rock-climb.
venusaur can learn leaf-storm.
venusaur can learn power-whip.
venusaur can learn captivate.
venusaur can learn grass-knot.
venusaur can learn venoshock.
venusaur can learn acid-spray.
venusaur can learn round.
venusaur can learn echoed-voice.
venusaur can learn grass-pledge.
venusaur can learn bulldoze.
venusaur can learn work-up.
venusaur can learn petal-blizzard.
venusaur can learn grassy-terrain.
venusaur can learn confide.
venusaur can learn stomping-tantrum.
venusaur can learn grassy-glide.
venusaur can learn terrain-pulse.
venusaur can learn tera-blast.
venusaur can learn trailblaze.
venusaur's hp has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur's attack has a effort value of 0 and base value of 82.
venusaur's defense has a effort value of 0 and base value of 83.
venusaur's special-attack has a effort value of 2 and base value of 100.
venusaur's special-defense has a effort value of 1 and base value of 100.
venusaur's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
venusaur is a grass and poison type.
charmander's id number is 4.
Pokemon id number 4 is called charmander.
charmander's height is 6 decimetres.
charmander's order is 5.
charmander's weight is 85 hectograms..
charmander abilities are blaze.
charmander abilities are solar-power.
charmander can learn mega-punch.
charmander can learn fire-punch.
charmander can learn thunder-punch.
charmander can learn scratch.
charmander can learn swords-dance.
charmander can learn cut.
charmander can learn wing-attack.
charmander can learn mega-kick.
charmander can learn headbutt.
charmander can learn body-slam.
charmander can learn take-down.
charmander can learn double-edge.
charmander can learn leer.
charmander can learn bite.
charmander can learn growl.
charmander can learn roar.
charmander can learn ember.
charmander can learn flamethrower.
charmander can learn submission.
charmander can learn counter.
charmander can learn seismic-toss.
charmander can learn strength.
charmander can learn dragon-rage.
charmander can learn fire-spin.
charmander can learn dig.
charmander can learn toxic.
charmander can learn rage.
charmander can learn mimic.
charmander can learn double-team.
charmander can learn smokescreen.
charmander can learn defense-curl.
charmander can learn reflect.
charmander can learn bide.
charmander can learn fire-blast.
charmander can learn swift.
charmander can learn skull-bash.
charmander can learn fury-swipes.
charmander can learn rest.
charmander can learn rock-slide.
charmander can learn slash.
charmander can learn substitute.
charmander can learn snore.
charmander can learn curse.
charmander can learn protect.
charmander can learn scary-face.
charmander can learn belly-drum.
charmander can learn mud-slap.
charmander can learn outrage.
charmander can learn endure.
charmander can learn false-swipe.
charmander can learn swagger.
charmander can learn fury-cutter.
charmander can learn attract.
charmander can learn sleep-talk.
charmander can learn return.
charmander can learn frustration.
charmander can learn dynamic-punch.
charmander can learn dragon-breath.
charmander can learn iron-tail.
charmander can learn metal-claw.
charmander can learn hidden-power.
charmander can learn sunny-day.
charmander can learn crunch.
charmander can learn ancient-power.
charmander can learn rock-smash.
charmander can learn beat-up.
charmander can learn heat-wave.
charmander can learn will-o-wisp.
charmander can learn facade.
charmander can learn focus-punch.
charmander can learn helping-hand.
charmander can learn brick-break.
charmander can learn secret-power.
charmander can learn weather-ball.
charmander can learn air-cutter.
charmander can learn overheat.
charmander can learn rock-tomb.
charmander can learn aerial-ace.
charmander can learn dragon-claw.
charmander can learn dragon-dance.
charmander can learn natural-gift.
charmander can learn fling.
charmander can learn flare-blitz.
charmander can learn dragon-pulse.
charmander can learn dragon-rush.
charmander can learn focus-blast.
charmander can learn shadow-claw.
charmander can learn fire-fang.
charmander can learn captivate.
charmander can learn hone-claws.
charmander can learn flame-burst.
charmander can learn flame-charge.
charmander can learn round.
charmander can learn echoed-voice.
charmander can learn incinerate.
charmander can learn acrobatics.
charmander can learn inferno.
charmander can learn fire-pledge.
charmander can learn dragon-tail.
charmander can learn work-up.
charmander can learn confide.
charmander can learn power-up-punch.
charmander can learn breaking-swipe.
charmander can learn tera-blast.
charmander can learn temper-flare.
charmander's hp has a effort value of 0 and base value of 39.
charmander's attack has a effort value of 0 and base value of 52.
charmander's defense has a effort value of 0 and base value of 43.
charmander's special-attack has a effort value of 0 and base value of 60.
charmander's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
charmander's speed has a effort value of 1 and base value of 65.
charmander is a fire type.
charmeleon's id number is 5.
Pokemon id number 5 is called charmeleon.
charmeleon's height is 11 decimetres.
charmeleon's order is 6.
charmeleon's weight is 190 hectograms..
charmeleon abilities are blaze.
charmeleon abilities are solar-power.
charmeleon can learn mega-punch.
charmeleon can learn fire-punch.
charmeleon can learn thunder-punch.
charmeleon can learn scratch.
charmeleon can learn swords-dance.
charmeleon can learn cut.
charmeleon can learn mega-kick.
charmeleon can learn headbutt.
charmeleon can learn body-slam.
charmeleon can learn take-down.
charmeleon can learn double-edge.
charmeleon can learn leer.
charmeleon can learn bite.
charmeleon can learn growl.
charmeleon can learn roar.
charmeleon can learn ember.
charmeleon can learn flamethrower.
charmeleon can learn submission.
charmeleon can learn counter.
charmeleon can learn seismic-toss.
charmeleon can learn strength.
charmeleon can learn dragon-rage.
charmeleon can learn fire-spin.
charmeleon can learn dig.
charmeleon can learn toxic.
charmeleon can learn rage.
charmeleon can learn mimic.
charmeleon can learn double-team.
charmeleon can learn smokescreen.
charmeleon can learn defense-curl.
charmeleon can learn reflect.
charmeleon can learn bide.
charmeleon can learn fire-blast.
charmeleon can learn swift.
charmeleon can learn skull-bash.
charmeleon can learn fury-swipes.
charmeleon can learn rest.
charmeleon can learn rock-slide.
charmeleon can learn slash.
charmeleon can learn substitute.
charmeleon can learn snore.
charmeleon can learn curse.
charmeleon can learn protect.
charmeleon can learn scary-face.
charmeleon can learn belly-drum.
charmeleon can learn mud-slap.
charmeleon can learn outrage.
charmeleon can learn endure.
charmeleon can learn false-swipe.
charmeleon can learn swagger.
charmeleon can learn fury-cutter.
charmeleon can learn attract.
charmeleon can learn sleep-talk.
charmeleon can learn return.
charmeleon can learn frustration.
charmeleon can learn dynamic-punch.
charmeleon can learn dragon-breath.
charmeleon can learn iron-tail.
charmeleon can learn metal-claw.
charmeleon can learn hidden-power.
charmeleon can learn sunny-day.
charmeleon can learn crunch.
charmeleon can learn ancient-power.
charmeleon can learn rock-smash.
charmeleon can learn beat-up.
charmeleon can learn heat-wave.
charmeleon can learn will-o-wisp.
charmeleon can learn facade.
charmeleon can learn focus-punch.
charmeleon can learn helping-hand.
charmeleon can learn brick-break.
charmeleon can learn secret-power.
charmeleon can learn weather-ball.
charmeleon can learn overheat.
charmeleon can learn rock-tomb.
charmeleon can learn aerial-ace.
charmeleon can learn dragon-claw.
charmeleon can learn dragon-dance.
charmeleon can learn natural-gift.
charmeleon can learn fling.
charmeleon can learn flare-blitz.
charmeleon can learn dragon-pulse.
charmeleon can learn dragon-rush.
charmeleon can learn focus-blast.
charmeleon can learn shadow-claw.
charmeleon can learn fire-fang.
charmeleon can learn captivate.
charmeleon can learn hone-claws.
charmeleon can learn flame-burst.
charmeleon can learn flame-charge.
charmeleon can learn round.
charmeleon can learn echoed-voice.
charmeleon can learn incinerate.
charmeleon can learn acrobatics.
charmeleon can learn inferno.
charmeleon can learn fire-pledge.
charmeleon can learn dragon-tail.
charmeleon can learn work-up.
charmeleon can learn confide.
charmeleon can learn power-up-punch.
charmeleon can learn breaking-swipe.
charmeleon can learn tera-blast.
charmeleon can learn temper-flare.
charmeleon's hp has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's attack has a effort value of 0 and base value of 64.
charmeleon's defense has a effort value of 0 and base value of 58.
charmeleon's special-attack has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon's special-defense has a effort value of 0 and base value of 65.
charmeleon's speed has a effort value of 1 and base value of 80.
charmeleon is a fire type.
charizard's id number is 6.
Pokemon id number 6 is called charizard.
charizard's height is 17 decimetres.
charizard's order is 7.
charizard's weight is 905 hectograms..
charizard abilities are blaze.
charizard abilities are solar-power.
charizard can learn mega-punch.
charizard can learn fire-punch.
charizard can learn thunder-punch.
charizard can learn scratch.
charizard can learn swords-dance.
charizard can learn cut.
charizard can learn wing-attack.
charizard can learn fly.
charizard can learn mega-kick.
charizard can learn headbutt.
charizard can learn body-slam.
charizard can learn take-down.
charizard can learn double-edge.
charizard can learn leer.
charizard can learn bite.
charizard can learn growl.
charizard can learn roar.
charizard can learn ember.
charizard can learn flamethrower.
charizard can learn hyper-beam.
charizard can learn submission.
charizard can learn counter.
charizard can learn seismic-toss.
charizard can learn strength.
charizard can learn solar-beam.
charizard can learn dragon-rage.
charizard can learn fire-spin.
charizard can learn earthquake.
charizard can learn fissure.
charizard can learn dig.
charizard can learn toxic.
charizard can learn rage.
charizard can learn mimic.
charizard can learn double-team.
charizard can learn smokescreen.
charizard can learn defense-curl.
charizard can learn reflect.
charizard can learn bide.
charizard can learn fire-blast.
charizard can learn swift.
charizard can learn skull-bash.
charizard can learn fury-swipes.
charizard can learn rest.
charizard can learn rock-slide.
charizard can learn slash.
charizard can learn substitute.
charizard can learn snore.
charizard can learn curse.
charizard can learn protect.
charizard can learn scary-face.
charizard can learn belly-drum.
charizard can learn mud-slap.
charizard can learn outrage.
charizard can learn sandstorm.
charizard can learn endure.
charizard can learn false-swipe.
charizard can learn swagger.
charizard can learn fury-cutter.
charizard can learn steel-wing.
charizard can learn attract.
charizard can learn sleep-talk.
charizard can learn return.
charizard can learn frustration.
charizard can learn dynamic-punch.
charizard can learn dragon-breath.
charizard can learn iron-tail.
charizard can learn metal-claw.
charizard can learn hidden-power.
charizard can learn twister.
charizard can learn sunny-day.
charizard can learn crunch.
charizard can learn ancient-power.
charizard can learn rock-smash.
charizard can learn beat-up.
charizard can learn heat-wave.
charizard can learn will-o-wisp.
charizard can learn facade.
charizard can learn focus-punch.
charizard can learn helping-hand.
charizard can learn brick-break.
charizard can learn secret-power.
charizard can learn blaze-kick.
charizard can learn blast-burn.
charizard can learn weather-ball.
charizard can learn air-cutter.
charizard can learn overheat.
charizard can learn rock-tomb.
charizard can learn aerial-ace.
charizard can learn dragon-claw.
charizard can learn dragon-dance.
charizard can learn roost.
charizard can learn natural-gift.
charizard can learn tailwind.
charizard can learn fling.
charizard can learn flare-blitz.
charizard can learn air-slash.
charizard can learn dragon-pulse.
charizard can learn dragon-rush.
charizard can learn focus-blast.
charizard can learn giga-impact.
charizard can learn shadow-claw.
charizard can learn fire-fang.
charizard can learn defog.
charizard can learn captivate.
charizard can learn ominous-wind.
charizard can learn hone-claws.
charizard can learn flame-burst.
charizard can learn flame-charge.
charizard can learn round.
charizard can learn echoed-voice.
charizard can learn sky-drop.
charizard can learn incinerate.
charizard can learn acrobatics.
charizard can learn inferno.
charizard can learn fire-pledge.
charizard can learn bulldoze.
charizard can learn dragon-tail.
charizard can learn work-up.
charizard can learn heat-crash.
charizard can learn hurricane.
charizard can learn confide.
charizard can learn mystical-fire.
charizard can learn power-up-punch.
charizard can learn brutal-swing.
charizard can learn breaking-swipe.
charizard can learn scale-shot.
charizard can learn dual-wingbeat.
charizard can learn scorching-sands.
charizard can learn tera-blast.
charizard can learn dragon-cheer.
charizard can learn temper-flare.
charizard's hp has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's attack has a effort value of 0 and base value of 84.
charizard's defense has a effort value of 0 and base value of 78.
charizard's special-attack has a effort value of 3 and base value of 109.
charizard's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
charizard's speed has a effort value of 0 and base value of 100.
charizard is a fire and flying type.
squirtle's id number is 7.
Pokemon id number 7 is called squirtle.
squirtle's height is 5 decimetres.
squirtle's order is 10.
squirtle's weight is 90 hectograms..
squirtle abilities are torrent.
squirtle abilities are rain-dish.
squirtle can learn mega-punch.
squirtle can learn ice-punch.
squirtle can learn mega-kick.
squirtle can learn headbutt.
squirtle can learn tackle.
squirtle can learn body-slam.
squirtle can learn take-down.
squirtle can learn double-edge.
squirtle can learn tail-whip.
squirtle can learn bite.
squirtle can learn mist.
squirtle can learn water-gun.
squirtle can learn hydro-pump.
squirtle can learn surf.
squirtle can learn ice-beam.
squirtle can learn blizzard.
squirtle can learn bubble-beam.
squirtle can learn submission.
squirtle can learn counter.
squirtle can learn seismic-toss.
squirtle can learn strength.
squirtle can learn dig.
squirtle can learn toxic.
squirtle can learn confusion.
squirtle can learn rage.
squirtle can learn mimic.
squirtle can learn double-team.
squirtle can learn withdraw.
squirtle can learn defense-curl.
squirtle can learn haze.
squirtle can learn reflect.
squirtle can learn bide.
squirtle can learn waterfall.
squirtle can learn skull-bash.
squirtle can learn bubble.
squirtle can learn rest.
squirtle can learn rock-slide.
squirtle can learn substitute.
squirtle can learn snore.
squirtle can learn curse.
squirtle can learn flail.
squirtle can learn protect.
squirtle can learn mud-slap.
squirtle can learn foresight.
squirtle can learn icy-wind.
squirtle can learn outrage.
squirtle can learn endure.
squirtle can learn rollout.
squirtle can learn false-swipe.
squirtle can learn swagger.
squirtle can learn attract.
squirtle can learn sleep-talk.
squirtle can learn return.
squirtle can learn frustration.
squirtle can learn dynamic-punch.
squirtle can learn rapid-spin.
squirtle can learn iron-tail.
squirtle can learn hidden-power.
squirtle can learn rain-dance.
squirtle can learn mirror-coat.
squirtle can learn rock-smash.
squirtle can learn whirlpool.
squirtle can learn fake-out.
squirtle can learn hail.
squirtle can learn facade.
squirtle can learn focus-punch.
squirtle can learn follow-me.
squirtle can learn helping-hand.
squirtle can learn brick-break.
squirtle can learn yawn.
squirtle can learn refresh.
squirtle can learn secret-power.
squirtle can learn dive.
squirtle can learn mud-sport.
squirtle can learn weather-ball.
squirtle can learn rock-tomb.
squirtle can learn water-spout.
squirtle can learn muddy-water.
squirtle can learn iron-defense.
squirtle can learn mud-shot.
squirtle can learn water-pulse.
squirtle can learn gyro-ball.
squirtle can learn brine.
squirtle can learn natural-gift.
squirtle can learn fling.
squirtle can learn aqua-ring.
squirtle can learn aura-sphere.
squirtle can learn aqua-tail.
squirtle can learn dragon-pulse.
squirtle can learn zen-headbutt.
squirtle can learn captivate.
squirtle can learn aqua-jet.
squirtle can learn round.
squirtle can learn scald.
squirtle can learn shell-smash.
squirtle can learn water-pledge.
squirtle can learn work-up.
squirtle can learn confide.
squirtle can learn power-up-punch.
squirtle can learn liquidation.
squirtle can learn life-dew.
squirtle can learn flip-turn.
squirtle can learn wave-crash.
squirtle can learn tera-blast.
squirtle can learn ice-spinner.
squirtle can learn chilling-water.
squirtle's hp has a effort value of 0 and base value of 44.
squirtle's attack has a effort value of 0 and base value of 48.
squirtle's defense has a effort value of 1 and base value of 65.
squirtle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
squirtle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 64.
squirtle's speed has a effort value of 0 and base value of 43.
squirtle is a water type.
wartortle's id number is 8.
Pokemon id number 8 is called wartortle.
wartortle's height is 10 decimetres.
wartortle's order is 11.
wartortle's weight is 225 hectograms..
wartortle abilities are torrent.
wartortle abilities are rain-dish.
wartortle can learn mega-punch.
wartortle can learn ice-punch.
wartortle can learn mega-kick.
wartortle can learn headbutt.
wartortle can learn tackle.
wartortle can learn body-slam.
wartortle can learn take-down.
wartortle can learn double-edge.
wartortle can learn tail-whip.
wartortle can learn bite.
wartortle can learn mist.
wartortle can learn water-gun.
wartortle can learn hydro-pump.
wartortle can learn surf.
wartortle can learn ice-beam.
wartortle can learn blizzard.
wartortle can learn bubble-beam.
wartortle can learn submission.
wartortle can learn counter.
wartortle can learn seismic-toss.
wartortle can learn strength.
wartortle can learn dig.
wartortle can learn toxic.
wartortle can learn rage.
wartortle can learn mimic.
wartortle can learn double-team.
wartortle can learn withdraw.
wartortle can learn defense-curl.
wartortle can learn haze.
wartortle can learn reflect.
wartortle can learn bide.
wartortle can learn waterfall.
wartortle can learn skull-bash.
wartortle can learn bubble.
wartortle can learn rest.
wartortle can learn rock-slide.
wartortle can learn substitute.
wartortle can learn snore.
wartortle can learn curse.
wartortle can learn flail.
wartortle can learn protect.
wartortle can learn mud-slap.
wartortle can learn icy-wind.
wartortle can learn outrage.
wartortle can learn endure.
wartortle can learn rollout.
wartortle can learn false-swipe.
wartortle can learn swagger.
wartortle can learn attract.
wartortle can learn sleep-talk.
wartortle can learn return.
wartortle can learn frustration.
wartortle can learn dynamic-punch.
wartortle can learn rapid-spin.
wartortle can learn iron-tail.
wartortle can learn hidden-power.
wartortle can learn rain-dance.
wartortle can learn mirror-coat.
wartortle can learn rock-smash.
wartortle can learn whirlpool.
wartortle can learn fake-out.
wartortle can learn hail.
wartortle can learn facade.
wartortle can learn focus-punch.
wartortle can learn helping-hand.
wartortle can learn brick-break.
wartortle can learn yawn.
wartortle can learn secret-power.
wartortle can learn dive.
wartortle can learn weather-ball.
wartortle can learn rock-tomb.
wartortle can learn water-spout.
wartortle can learn muddy-water.
wartortle can learn iron-defense.
wartortle can learn mud-shot.
wartortle can learn water-pulse.
wartortle can learn gyro-ball.
wartortle can learn brine.
wartortle can learn natural-gift.
wartortle can learn fling.
wartortle can learn aqua-ring.
wartortle can learn aura-sphere.
wartortle can learn aqua-tail.
wartortle can learn dragon-pulse.
wartortle can learn zen-headbutt.
wartortle can learn captivate.
wartortle can learn aqua-jet.
wartortle can learn round.
wartortle can learn scald.
wartortle can learn shell-smash.
wartortle can learn water-pledge.
wartortle can learn work-up.
wartortle can learn confide.
wartortle can learn power-up-punch.
wartortle can learn liquidation.
wartortle can learn life-dew.
wartortle can learn flip-turn.
wartortle can learn wave-crash.
wartortle can learn tera-blast.
wartortle can learn ice-spinner.
wartortle can learn chilling-water.
wartortle's hp has a effort value of 0 and base value of 59.
wartortle's attack has a effort value of 0 and base value of 63.
wartortle's defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
wartortle's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
wartortle's speed has a effort value of 0 and base value of 58.
wartortle is a water type.
blastoise's id number is 9.
Pokemon id number 9 is called blastoise.
blastoise's height is 16 decimetres.
blastoise's order is 12.
blastoise's weight is 855 hectograms..
blastoise abilities are torrent.
blastoise abilities are rain-dish.
blastoise can learn mega-punch.
blastoise can learn ice-punch.
blastoise can learn mega-kick.
blastoise can learn headbutt.
blastoise can learn tackle.
blastoise can learn body-slam.
blastoise can learn take-down.
blastoise can learn double-edge.
blastoise can learn tail-whip.
blastoise can learn bite.
blastoise can learn roar.
blastoise can learn mist.
blastoise can learn water-gun.
blastoise can learn hydro-pump.
blastoise can learn surf.
blastoise can learn ice-beam.
blastoise can learn blizzard.
blastoise can learn bubble-beam.
blastoise can learn hyper-beam.
blastoise can learn submission.
blastoise can learn counter.
blastoise can learn seismic-toss.
blastoise can learn strength.
blastoise can learn earthquake.
blastoise can learn fissure.
blastoise can learn dig.
blastoise can learn toxic.
blastoise can learn rage.
blastoise can learn mimic.
blastoise can learn double-team.
blastoise can learn withdraw.
blastoise can learn defense-curl.
blastoise can learn haze.
blastoise can learn reflect.
blastoise can learn bide.
blastoise can learn waterfall.
blastoise can learn skull-bash.
blastoise can learn bubble.
blastoise can learn rest.
blastoise can learn rock-slide.
blastoise can learn substitute.
blastoise can learn snore.
blastoise can learn curse.
blastoise can learn flail.
blastoise can learn protect.
blastoise can learn scary-face.
blastoise can learn mud-slap.
blastoise can learn icy-wind.
blastoise can learn outrage.
blastoise can learn endure.
blastoise can learn rollout.
blastoise can learn false-swipe.
blastoise can learn swagger.
blastoise can learn attract.
blastoise can learn sleep-talk.
blastoise can learn return.
blastoise can learn frustration.
blastoise can learn dynamic-punch.
blastoise can learn rapid-spin.
blastoise can learn iron-tail.
blastoise can learn hidden-power.
blastoise can learn rain-dance.
blastoise can learn crunch.
blastoise can learn mirror-coat.
blastoise can learn rock-smash.
blastoise can learn whirlpool.
blastoise can learn fake-out.
blastoise can learn hail.
blastoise can learn facade.
blastoise can learn focus-punch.
blastoise can learn helping-hand.
blastoise can learn brick-break.
blastoise can learn yawn.
blastoise can learn secret-power.
blastoise can learn dive.
blastoise can learn hydro-cannon.
blastoise can learn weather-ball.
blastoise can learn rock-tomb.
blastoise can learn water-spout.
blastoise can learn signal-beam.
blastoise can learn muddy-water.
blastoise can learn iron-defense.
blastoise can learn mud-shot.
blastoise can learn water-pulse.
blastoise can learn gyro-ball.
blastoise can learn brine.
blastoise can learn natural-gift.
blastoise can learn fling.
blastoise can learn aqua-ring.
blastoise can learn aura-sphere.
blastoise can learn dark-pulse.
blastoise can learn aqua-tail.
blastoise can learn dragon-pulse.
blastoise can learn focus-blast.
blastoise can learn giga-impact.
blastoise can learn avalanche.
blastoise can learn zen-headbutt.
blastoise can learn flash-cannon.
blastoise can learn rock-climb.
blastoise can learn captivate.
blastoise can learn aqua-jet.
blastoise can learn smack-down.
blastoise can learn round.
blastoise can learn scald.
blastoise can learn shell-smash.
blastoise can learn water-pledge.
blastoise can learn bulldoze.
blastoise can learn dragon-tail.
blastoise can learn work-up.
blastoise can learn confide.
blastoise can learn power-up-punch.
blastoise can learn liquidation.
blastoise can learn body-press.
blastoise can learn life-dew.
blastoise can learn terrain-pulse.
blastoise can learn flip-turn.
blastoise can learn wave-crash.
blastoise can learn tera-blast.
blastoise can learn ice-spinner.
blastoise can learn chilling-water.
blastoise's hp has a effort value of 0 and base value of 79.
blastoise's attack has a effort value of 0 and base value of 83.
blastoise's defense has a effort value of 0 and base value of 100.
blastoise's special-attack has a effort value of 0 and base value of 85.
blastoise's special-defense has a effort value of 3 and base value of 105.
blastoise's speed has a effort value of 0 and base value of 78.
blastoise is a water type.
caterpie's id number is 10.
Pokemon id number 10 is called caterpie.
caterpie's height is 3 decimetres.
caterpie's order is 14.
caterpie's weight is 29 hectograms..
caterpie abilities are shield-dust.
caterpie abilities are run-away.
caterpie can learn tackle.
caterpie can learn string-shot.
caterpie can learn snore.
caterpie can learn bug-bite.
caterpie can learn electroweb.
caterpie's hp has a effort value of 1 and base value of 45.
caterpie's attack has a effort value of 0 and base value of 30.
caterpie's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
caterpie's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
caterpie's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
caterpie's speed has a effort value of 0 and base value of 45.
caterpie is a bug type.
metapod's id number is 11.
Pokemon id number 11 is called metapod.
metapod's height is 7 decimetres.
metapod's order is 15.
metapod's weight is 99 hectograms..
metapod abilities are shed-skin.
metapod can learn string-shot.
metapod can learn harden.
metapod can learn iron-defense.
metapod can learn bug-bite.
metapod can learn electroweb.
metapod's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
metapod's attack has a effort value of 0 and base value of 20.
metapod's defense has a effort value of 2 and base value of 55.
metapod's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
metapod's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
metapod's speed has a effort value of 0 and base value of 30.
metapod is a bug type.
butterfree's id number is 12.
Pokemon id number 12 is called butterfree.
butterfree's height is 11 decimetres.
butterfree's order is 16.
butterfree's weight is 320 hectograms..
butterfree abilities are compound-eyes.
butterfree abilities are tinted-lens.
butterfree can learn razor-wind.
butterfree can learn gust.
butterfree can learn whirlwind.
butterfree can learn headbutt.
butterfree can learn tackle.
butterfree can learn take-down.
butterfree can learn double-edge.
butterfree can learn supersonic.
butterfree can learn psybeam.
butterfree can learn hyper-beam.
butterfree can learn mega-drain.
butterfree can learn solar-beam.
butterfree can learn poison-powder.
butterfree can learn stun-spore.
butterfree can learn sleep-powder.
butterfree can learn string-shot.
butterfree can learn toxic.
butterfree can learn confusion.
butterfree can learn psychic.
butterfree can learn rage.
butterfree can learn teleport.
butterfree can learn mimic.
butterfree can learn double-team.
butterfree can learn harden.
butterfree can learn reflect.
butterfree can learn bide.
butterfree can learn swift.
butterfree can learn dream-eater.
butterfree can learn flash.
butterfree can learn psywave.
butterfree can learn rest.
butterfree can learn substitute.
butterfree can learn thief.
butterfree can learn nightmare.
butterfree can learn snore.
butterfree can learn curse.
butterfree can learn protect.
butterfree can learn giga-drain.
butterfree can learn endure.
butterfree can learn swagger.
butterfree can learn attract.
butterfree can learn sleep-talk.
butterfree can learn return.
butterfree can learn frustration.
butterfree can learn safeguard.
butterfree can learn baton-pass.
butterfree can learn sweet-scent.
butterfree can learn hidden-power.
butterfree can learn twister.
butterfree can learn rain-dance.
butterfree can learn sunny-day.
butterfree can learn psych-up.
butterfree can learn shadow-ball.
butterfree can learn facade.
butterfree can learn skill-swap.
butterfree can learn secret-power.
butterfree can learn air-cutter.
butterfree can learn silver-wind.
butterfree can learn signal-beam.
butterfree can learn aerial-ace.
butterfree can learn iron-defense.
butterfree can learn roost.
butterfree can learn natural-gift.
butterfree can learn tailwind.
butterfree can learn u-turn.
butterfree can learn air-slash.
butterfree can learn bug-buzz.
butterfree can learn energy-ball.
butterfree can learn giga-impact.
butterfree can learn defog.
butterfree can learn captivate.
butterfree can learn bug-bite.
butterfree can learn ominous-wind.
butterfree can learn venoshock.
butterfree can learn rage-powder.
butterfree can learn quiver-dance.
butterfree can learn round.
butterfree can learn acrobatics.
butterfree can learn struggle-bug.
butterfree can learn electroweb.
butterfree can learn hurricane.
butterfree can learn draining-kiss.
butterfree can learn confide.
butterfree can learn infestation.
butterfree can learn pollen-puff.
butterfree can learn dual-wingbeat.
butterfree's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
butterfree's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
butterfree's defense has a effort value of 0 and base value of 50.
butterfree's special-attack has a effort value of 2 and base value of 90.
butterfree's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
butterfree's speed has a effort value of 0 and base value of 70.
butterfree is a bug and flying type.
weedle's id number is 13.
Pokemon id number 13 is called weedle.
weedle's height is 3 decimetres.
weedle's order is 17.
weedle's weight is 32 hectograms..
weedle abilities are shield-dust.
weedle abilities are run-away.
weedle can learn poison-sting.
weedle can learn string-shot.
weedle can learn bug-bite.
weedle can learn electroweb.
weedle's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
weedle's attack has a effort value of 0 and base value of 35.
weedle's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
weedle's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
weedle's special-defense has a effort value of 0 and base value of 20.
weedle's speed has a effort value of 1 and base value of 50.
weedle is a bug and poison type.
kakuna's id number is 14.
Pokemon id number 14 is called kakuna.
kakuna's height is 6 decimetres.
kakuna's order is 18.
kakuna's weight is 100 hectograms..
kakuna abilities are shed-skin.
kakuna can learn string-shot.
kakuna can learn harden.
kakuna can learn iron-defense.
kakuna can learn bug-bite.
kakuna can learn electroweb.
kakuna's hp has a effort value of 0 and base value of 45.
kakuna's attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's defense has a effort value of 2 and base value of 50.
kakuna's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's special-defense has a effort value of 0 and base value of 25.
kakuna's speed has a effort value of 0 and base value of 35.
kakuna is a bug and poison type.
beedrill's id number is 15.
Pokemon id number 15 is called beedrill.
beedrill's height is 10 decimetres.
beedrill's order is 19.
beedrill's weight is 295 hectograms..
beedrill abilities are swarm.
beedrill abilities are sniper.
beedrill can learn swords-dance.
beedrill can learn cut.
beedrill can learn headbutt.
beedrill can learn fury-attack.
beedrill can learn take-down.
beedrill can learn double-edge.
beedrill can learn poison-sting.
beedrill can learn twineedle.
beedrill can learn pin-missile.
beedrill can learn hyper-beam.
beedrill can learn peck.
beedrill can learn mega-drain.
beedrill can learn solar-beam.
beedrill can learn string-shot.
beedrill can learn toxic.
beedrill can learn agility.
beedrill can learn rage.
beedrill can learn mimic.
beedrill can learn double-team.
beedrill can learn harden.
beedrill can learn reflect.
beedrill can learn focus-energy.
beedrill can learn bide.
beedrill can learn swift.
beedrill can learn skull-bash.
beedrill can learn flash.
beedrill can learn rest.
beedrill can learn substitute.
beedrill can learn thief.
beedrill can learn snore.
beedrill can learn curse.
beedrill can learn protect.
beedrill can learn sludge-bomb.
beedrill can learn outrage.
beedrill can learn giga-drain.
beedrill can learn endure.
beedrill can learn false-swipe.
beedrill can learn swagger.
beedrill can learn fury-cutter.
beedrill can learn attract.
beedrill can learn sleep-talk.
beedrill can learn return.
beedrill can learn frustration.
beedrill can learn pursuit.
beedrill can learn sweet-scent.
beedrill can learn hidden-power.
beedrill can learn sunny-day.
beedrill can learn rock-smash.
beedrill can learn facade.
beedrill can learn brick-break.
beedrill can learn knock-off.
beedrill can learn endeavor.
beedrill can learn secret-power.
beedrill can learn air-cutter.
beedrill can learn silver-wind.
beedrill can learn aerial-ace.
beedrill can learn roost.
beedrill can learn natural-gift.
beedrill can learn tailwind.
beedrill can learn u-turn.
beedrill can learn payback.
beedrill can learn assurance.
beedrill can learn toxic-spikes.
beedrill can learn poison-jab.
beedrill can learn x-scissor.
beedrill can learn giga-impact.
beedrill can learn defog.
beedrill can learn captivate.
beedrill can learn bug-bite.
beedrill can learn ominous-wind.
beedrill can learn venoshock.
beedrill can learn round.
beedrill can learn acrobatics.
beedrill can learn struggle-bug.
beedrill can learn electroweb.
beedrill can learn drill-run.
beedrill can learn fell-stinger.
beedrill can learn confide.
beedrill can learn infestation.
beedrill can learn laser-focus.
beedrill can learn throat-chop.
beedrill can learn brutal-swing.
beedrill's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
beedrill's attack has a effort value of 2 and base value of 90.
beedrill's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
beedrill's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
beedrill's special-defense has a effort value of 1 and base value of 80.
beedrill's speed has a effort value of 0 and base value of 75.
beedrill is a bug and poison type.
pidgey's id number is 16.
Pokemon id number 16 is called pidgey.
pidgey's height is 3 decimetres.
pidgey's order is 21.
pidgey's weight is 18 hectograms..
pidgey abilities are keen-eye.
pidgey abilities are tangled-feet.
pidgey abilities are big-pecks.
pidgey can learn razor-wind.
pidgey can learn gust.
pidgey can learn wing-attack.
pidgey can learn whirlwind.
pidgey can learn fly.
pidgey can learn sand-attack.
pidgey can learn headbutt.
pidgey can learn tackle.
pidgey can learn take-down.
pidgey can learn double-edge.
pidgey can learn toxic.
pidgey can learn agility.
pidgey can learn quick-attack.
pidgey can learn rage.
pidgey can learn mimic.
pidgey can learn double-team.
pidgey can learn reflect.
pidgey can learn bide.
pidgey can learn mirror-move.
pidgey can learn swift.
pidgey can learn sky-attack.
pidgey can learn rest.
pidgey can learn substitute.
pidgey can learn thief.
pidgey can learn snore.
pidgey can learn curse.
pidgey can learn protect.
pidgey can learn feint-attack.
pidgey can learn mud-slap.
pidgey can learn foresight.
pidgey can learn detect.
pidgey can learn endure.
pidgey can learn swagger.
pidgey can learn steel-wing.
pidgey can learn attract.
pidgey can learn sleep-talk.
pidgey can learn return.
pidgey can learn frustration.
pidgey can learn pursuit.
pidgey can learn hidden-power.
pidgey can learn twister.
pidgey can learn rain-dance.
pidgey can learn sunny-day.
pidgey can learn uproar.
pidgey can learn heat-wave.
pidgey can learn facade.
pidgey can learn secret-power.
pidgey can learn feather-dance.
pidgey can learn air-cutter.
pidgey can learn aerial-ace.
pidgey can learn roost.
pidgey can learn natural-gift.
pidgey can learn pluck.
pidgey can learn tailwind.
pidgey can learn u-turn.
pidgey can learn air-slash.
pidgey can learn brave-bird.
pidgey can learn defog.
pidgey can learn captivate.
pidgey can learn ominous-wind.
pidgey can learn round.
pidgey can learn work-up.
pidgey can learn hurricane.
pidgey can learn confide.
pidgey's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
pidgey's attack has a effort value of 0 and base value of 45.
pidgey's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pidgey's special-attack has a effort value of 0 and base value of 35.
pidgey's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
pidgey's speed has a effort value of 1 and base value of 56.
pidgey is a normal and flying type.
pidgeotto's id number is 17.
Pokemon id number 17 is called pidgeotto.
pidgeotto's height is 11 decimetres.
pidgeotto's order is 22.
pidgeotto's weight is 300 hectograms..
pidgeotto abilities are keen-eye.
pidgeotto abilities are tangled-feet.
pidgeotto abilities are big-pecks.
pidgeotto can learn razor-wind.
pidgeotto can learn gust.
pidgeotto can learn wing-attack.
pidgeotto can learn whirlwind.
pidgeotto can learn fly.
pidgeotto can learn sand-attack.
pidgeotto can learn headbutt.
pidgeotto can learn tackle.
pidgeotto can learn take-down.
pidgeotto can learn double-edge.
pidgeotto can learn toxic.
pidgeotto can learn agility.
pidgeotto can learn quick-attack.
pidgeotto can learn rage.
pidgeotto can learn mimic.
pidgeotto can learn double-team.
pidgeotto can learn reflect.
pidgeotto can learn bide.
pidgeotto can learn mirror-move.
pidgeotto can learn swift.
pidgeotto can learn sky-attack.
pidgeotto can learn rest.
pidgeotto can learn substitute.
pidgeotto can learn thief.
pidgeotto can learn snore.
pidgeotto can learn curse.
pidgeotto can learn protect.
pidgeotto can learn mud-slap.
pidgeotto can learn detect.
pidgeotto can learn endure.
pidgeotto can learn swagger.
pidgeotto can learn steel-wing.
pidgeotto can learn attract.
pidgeotto can learn sleep-talk.
pidgeotto can learn return.
pidgeotto can learn frustration.
pidgeotto can learn hidden-power.
pidgeotto can learn twister.
pidgeotto can learn rain-dance.
pidgeotto can learn sunny-day.
pidgeotto can learn uproar.
pidgeotto can learn heat-wave.
pidgeotto can learn facade.
pidgeotto can learn secret-power.
pidgeotto can learn feather-dance.
pidgeotto can learn air-cutter.
pidgeotto can learn aerial-ace.
pidgeotto can learn roost.
pidgeotto can learn natural-gift.
pidgeotto can learn pluck.
pidgeotto can learn tailwind.
pidgeotto can learn u-turn.
pidgeotto can learn air-slash.
pidgeotto can learn defog.
pidgeotto can learn captivate.
pidgeotto can learn ominous-wind.
pidgeotto can learn round.
pidgeotto can learn work-up.
pidgeotto can learn hurricane.
pidgeotto can learn confide.
pidgeotto's hp has a effort value of 0 and base value of 63.
pidgeotto's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
pidgeotto's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
pidgeotto's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pidgeotto's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
pidgeotto's speed has a effort value of 2 and base value of 71.
pidgeotto is a normal and flying type.
pidgeot's id number is 18.
Pokemon id number 18 is called pidgeot.
pidgeot's height is 15 decimetres.
pidgeot's order is 23.
pidgeot's weight is 395 hectograms..
pidgeot abilities are keen-eye.
pidgeot abilities are tangled-feet.
pidgeot abilities are big-pecks.
pidgeot can learn razor-wind.
pidgeot can learn gust.
pidgeot can learn wing-attack.
pidgeot can learn whirlwind.
pidgeot can learn fly.
pidgeot can learn sand-attack.
pidgeot can learn headbutt.
pidgeot can learn tackle.
pidgeot can learn take-down.
pidgeot can learn double-edge.
pidgeot can learn hyper-beam.
pidgeot can learn toxic.
pidgeot can learn agility.
pidgeot can learn quick-attack.
pidgeot can learn rage.
pidgeot can learn mimic.
pidgeot can learn double-team.
pidgeot can learn reflect.
pidgeot can learn bide.
pidgeot can learn mirror-move.
pidgeot can learn swift.
pidgeot can learn sky-attack.
pidgeot can learn rest.
pidgeot can learn substitute.
pidgeot can learn thief.
pidgeot can learn snore.
pidgeot can learn curse.
pidgeot can learn protect.
pidgeot can learn mud-slap.
pidgeot can learn detect.
pidgeot can learn endure.
pidgeot can learn swagger.
pidgeot can learn steel-wing.
pidgeot can learn attract.
pidgeot can learn sleep-talk.
pidgeot can learn return.
pidgeot can learn frustration.
pidgeot can learn hidden-power.
pidgeot can learn twister.
pidgeot can learn rain-dance.
pidgeot can learn sunny-day.
pidgeot can learn uproar.
pidgeot can learn heat-wave.
pidgeot can learn facade.
pidgeot can learn secret-power.
pidgeot can learn feather-dance.
pidgeot can learn air-cutter.
pidgeot can learn aerial-ace.
pidgeot can learn roost.
pidgeot can learn natural-gift.
pidgeot can learn pluck.
pidgeot can learn tailwind.
pidgeot can learn u-turn.
pidgeot can learn air-slash.
pidgeot can learn giga-impact.
pidgeot can learn defog.
pidgeot can learn captivate.
pidgeot can learn ominous-wind.
pidgeot can learn round.
pidgeot can learn work-up.
pidgeot can learn hurricane.
pidgeot can learn confide.
pidgeot can learn laser-focus.
pidgeot's hp has a effort value of 0 and base value of 83.
pidgeot's attack has a effort value of 0 and base value of 80.
pidgeot's defense has a effort value of 0 and base value of 75.
pidgeot's special-attack has a effort value of 0 and base value of 70.
pidgeot's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
pidgeot's speed has a effort value of 3 and base value of 101.
pidgeot is a normal and flying type.
rattata's id number is 19.
Pokemon id number 19 is called rattata.
rattata's height is 3 decimetres.
rattata's order is 25.
rattata's weight is 35 hectograms..
rattata abilities are run-away.
rattata abilities are guts.
rattata abilities are hustle.
rattata can learn cut.
rattata can learn headbutt.
rattata can learn tackle.
rattata can learn body-slam.
rattata can learn take-down.
rattata can learn double-edge.
rattata can learn tail-whip.
rattata can learn bite.
rattata can learn water-gun.
rattata can learn ice-beam.
rattata can learn blizzard.
rattata can learn bubble-beam.
rattata can learn counter.
rattata can learn thunderbolt.
rattata can learn thunder-wave.
rattata can learn thunder.
rattata can learn dig.
rattata can learn toxic.
rattata can learn quick-attack.
rattata can learn rage.
rattata can learn mimic.
rattata can learn screech.
rattata can learn double-team.
rattata can learn defense-curl.
rattata can learn focus-energy.
rattata can learn bide.
rattata can learn swift.
rattata can learn skull-bash.
rattata can learn fury-swipes.
rattata can learn rest.
rattata can learn hyper-fang.
rattata can learn super-fang.
rattata can learn substitute.
rattata can learn thief.
rattata can learn flame-wheel.
rattata can learn snore.
rattata can learn curse.
rattata can learn reversal.
rattata can learn protect.
rattata can learn sludge-bomb.
rattata can learn mud-slap.
rattata can learn icy-wind.
rattata can learn endure.
rattata can learn swagger.
rattata can learn attract.
rattata can learn sleep-talk.
rattata can learn return.
rattata can learn frustration.
rattata can learn pursuit.
rattata can learn iron-tail.
rattata can learn hidden-power.
rattata can learn rain-dance.
rattata can learn sunny-day.
rattata can learn crunch.
rattata can learn shadow-ball.
rattata can learn rock-smash.
rattata can learn uproar.
rattata can learn facade.
rattata can learn taunt.
rattata can learn revenge.
rattata can learn endeavor.
rattata can learn secret-power.
rattata can learn covet.
rattata can learn shock-wave.
rattata can learn natural-gift.
rattata can learn pluck.
rattata can learn u-turn.
rattata can learn assurance.
rattata can learn me-first.
rattata can learn last-resort.
rattata can learn sucker-punch.
rattata can learn zen-headbutt.
rattata can learn captivate.
rattata can learn grass-knot.
rattata can learn charge-beam.
rattata can learn round.
rattata can learn retaliate.
rattata can learn final-gambit.
rattata can learn work-up.
rattata can learn wild-charge.
rattata can learn confide.
rattata can learn laser-focus.
rattata's hp has a effort value of 0 and base value of 30.
rattata's attack has a effort value of 0 and base value of 56.
rattata's defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rattata's special-attack has a effort value of 0 and base value of 25.
rattata's special-defense has a effort value of 0 and base value of 35.
rattata's speed has a effort value of 1 and base value of 72.
rattata is a normal type.
raticate's id number is 20.
Pokemon id number 20 is called raticate.
raticate's height is 7 decimetres.
raticate's order is 27.
raticate's weight is 185 hectograms..
raticate abilities are run-away.
raticate abilities are guts.
raticate abilities are hustle.
raticate can learn swords-dance.
raticate can learn cut.
raticate can learn headbutt.
raticate can learn tackle.
raticate can learn body-slam.
raticate can learn take-down.
raticate can learn double-edge.
raticate can learn tail-whip.
raticate can learn bite.
raticate can learn roar.
raticate can learn water-gun.
raticate can learn ice-beam.
raticate can learn blizzard.
raticate can learn bubble-beam.
raticate can learn hyper-beam.
raticate can learn counter.
raticate can learn strength.
raticate can learn thunderbolt.
raticate can learn thunder-wave.
raticate can learn thunder.
raticate can learn dig.
raticate can learn toxic.
raticate can learn quick-attack.
raticate can learn rage.
raticate can learn mimic.
raticate can learn double-team.
raticate can learn defense-curl.
raticate can learn focus-energy.
raticate can learn bide.
raticate can learn swift.
raticate can learn skull-bash.
raticate can learn fury-swipes.
raticate can learn rest.
raticate can learn hyper-fang.
raticate can learn super-fang.
raticate can learn substitute.
raticate can learn thief.
raticate can learn snore.
raticate can learn curse.
raticate can learn protect.
raticate can learn scary-face.
raticate can learn sludge-bomb.
raticate can learn mud-slap.
raticate can learn icy-wind.
raticate can learn endure.
raticate can learn swagger.
raticate can learn attract.
raticate can learn sleep-talk.
raticate can learn return.
raticate can learn frustration.
raticate can learn pursuit.
raticate can learn iron-tail.
raticate can learn hidden-power.
raticate can learn rain-dance.
raticate can learn sunny-day.
raticate can learn crunch.
raticate can learn shadow-ball.
raticate can learn rock-smash.
raticate can learn uproar.
raticate can learn facade.
raticate can learn taunt.
raticate can learn endeavor.
raticate can learn secret-power.
raticate can learn covet.
raticate can learn shock-wave.
raticate can learn natural-gift.
raticate can learn pluck.
raticate can learn u-turn.
raticate can learn assurance.
raticate can learn last-resort.
raticate can learn sucker-punch.
raticate can learn giga-impact.
raticate can learn zen-headbutt.
raticate can learn captivate.
raticate can learn grass-knot.
raticate can learn charge-beam.
raticate can learn round.
raticate can learn retaliate.
raticate can learn work-up.
raticate can learn wild-charge.
raticate can learn confide.
raticate can learn laser-focus.
raticate can learn throat-chop.
raticate can learn stomping-tantrum.
raticate's hp has a effort value of 0 and base value of 55.
raticate's attack has a effort value of 0 and base value of 81.
raticate's defense has a effort value of 0 and base value of 60.
raticate's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
raticate's special-defense has a effort value of 0 and base value of 70.
raticate's speed has a effort value of 2 and base value of 97.
raticate is a normal type.
spearow's id number is 21.
Pokemon id number 21 is called spearow.
spearow's height is 3 decimetres.
spearow's order is 30.
spearow's weight is 20 hectograms..
spearow abilities are keen-eye.
spearow abilities are sniper.
spearow can learn razor-wind.
spearow can learn wing-attack.
spearow can learn whirlwind.
spearow can learn fly.
spearow can learn headbutt.
spearow can learn fury-attack.
spearow can learn take-down.
spearow can learn double-edge.
spearow can learn leer.
spearow can learn growl.
spearow can learn peck.
spearow can learn drill-peck.
spearow can learn toxic.
spearow can learn agility.
spearow can learn quick-attack.
spearow can learn rage.
spearow can learn mimic.
spearow can learn double-team.
spearow can learn focus-energy.
spearow can learn bide.
spearow can learn mirror-move.
spearow can learn swift.
spearow can learn sky-attack.
spearow can learn rest.
spearow can learn tri-attack.
spearow can learn substitute.
spearow can learn thief.
spearow can learn snore.
spearow can learn curse.
spearow can learn protect.
spearow can learn scary-face.
spearow can learn feint-attack.
spearow can learn mud-slap.
spearow can learn detect.
spearow can learn endure.
spearow can learn false-swipe.
spearow can learn swagger.
spearow can learn steel-wing.
spearow can learn attract.
spearow can learn sleep-talk.
spearow can learn return.
spearow can learn frustration.
spearow can learn pursuit.
spearow can learn hidden-power.
spearow can learn twister.
spearow can learn rain-dance.
spearow can learn sunny-day.
spearow can learn uproar.
spearow can learn heat-wave.
spearow can learn facade.
spearow can learn secret-power.
spearow can learn feather-dance.
spearow can learn astonish.
spearow can learn air-cutter.
spearow can learn aerial-ace.
spearow can learn roost.
spearow can learn natural-gift.
spearow can learn pluck.
spearow can learn tailwind.
spearow can learn u-turn.
spearow can learn assurance.
spearow can learn defog.
spearow can learn captivate.
spearow can learn ominous-wind.
spearow can learn round.
spearow can learn echoed-voice.
spearow can learn work-up.
spearow can learn drill-run.
spearow can learn confide.
spearow's hp has a effort value of 0 and base value of 40.
spearow's attack has a effort value of 0 and base value of 60.
spearow's defense has a effort value of 0 and base value of 30.
spearow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 31.
spearow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 31.
spearow's speed has a effort value of 1 and base value of 70.
spearow is a normal and flying type.
fearow's id number is 22.
Pokemon id number 22 is called fearow.
fearow's height is 12 decimetres.
fearow's order is 31.
fearow's weight is 380 hectograms..
fearow abilities are keen-eye.
fearow abilities are sniper.
fearow can learn razor-wind.
fearow can learn wing-attack.
fearow can learn whirlwind.
fearow can learn fly.
fearow can learn headbutt.
fearow can learn fury-attack.
fearow can learn take-down.
fearow can learn double-edge.
fearow can learn leer.
fearow can learn growl.
fearow can learn hyper-beam.
fearow can learn peck.
fearow can learn drill-peck.
fearow can learn toxic.
fearow can learn agility.
fearow can learn quick-attack.
fearow can learn rage.
fearow can learn mimic.
fearow can learn double-team.
fearow can learn focus-energy.
fearow can learn bide.
fearow can learn mirror-move.
fearow can learn swift.
fearow can learn sky-attack.
fearow can learn rest.
fearow can learn tri-attack.
fearow can learn substitute.
fearow can learn thief.
fearow can learn snore.
fearow can learn curse.
fearow can learn protect.
fearow can learn mud-slap.
fearow can learn detect.
fearow can learn endure.
fearow can learn false-swipe.
fearow can learn swagger.
fearow can learn steel-wing.
fearow can learn attract.
fearow can learn sleep-talk.
fearow can learn return.
fearow can learn frustration.
fearow can learn pursuit.
fearow can learn hidden-power.
fearow can learn twister.
fearow can learn rain-dance.
fearow can learn sunny-day.
fearow can learn uproar.
fearow can learn heat-wave.
fearow can learn facade.
fearow can learn secret-power.
fearow can learn air-cutter.
fearow can learn aerial-ace.
fearow can learn roost.
fearow can learn natural-gift.
fearow can learn pluck.
fearow can learn tailwind.
fearow can learn u-turn.
fearow can learn assurance.
fearow can learn giga-impact.
fearow can learn defog.
fearow can learn captivate.
fearow can learn ominous-wind.
fearow can learn round.
fearow can learn echoed-voice.
fearow can learn work-up.
fearow can learn drill-run.
fearow can learn confide.
fearow can learn laser-focus.
fearow can learn throat-chop.
fearow's hp has a effort value of 0 and base value of 65.
fearow's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
fearow's defense has a effort value of 0 and base value of 65.
fearow's special-attack has a effort value of 0 and base value of 61.
fearow's special-defense has a effort value of 0 and base value of 61.
fearow's speed has a effort value of 2 and base value of 100.
fearow is a normal and flying type.
ekans's id number is 23.
Pokemon id number 23 is called ekans.
ekans's height is 20 decimetres.
ekans's order is 32.
ekans's weight is 69 hectograms..
ekans abilities are intimidate.
ekans abilities are shed-skin.
ekans abilities are unnerve.
ekans can learn bind.
ekans can learn slam.
ekans can learn headbutt.
ekans can learn body-slam.
ekans can learn wrap.
ekans can learn take-down.
ekans can learn double-edge.
ekans can learn poison-sting.
ekans can learn leer.
ekans can learn bite.
ekans can learn disable.
ekans can learn acid.
ekans can learn strength.
ekans can learn mega-drain.
ekans can learn earthquake.
ekans can learn fissure.
ekans can learn dig.
ekans can learn toxic.
ekans can learn rage.
ekans can learn mimic.
ekans can learn screech.
ekans can learn double-team.
ekans can learn haze.
ekans can learn bide.
ekans can learn skull-bash.
ekans can learn glare.
ekans can learn leech-life.
ekans can learn rest.
ekans can learn rock-slide.
ekans can learn substitute.
ekans can learn thief.
ekans can learn snore.
ekans can learn curse.
ekans can learn spite.
ekans can learn protect.
ekans can learn scary-face.
ekans can learn sludge-bomb.
ekans can learn mud-slap.
ekans can learn giga-drain.
ekans can learn endure.
ekans can learn swagger.
ekans can learn attract.
ekans can learn sleep-talk.
ekans can learn return.
ekans can learn frustration.
ekans can learn pursuit.
ekans can learn iron-tail.
ekans can learn hidden-power.
ekans can learn rain-dance.
ekans can learn sunny-day.
ekans can learn crunch.
ekans can learn beat-up.
ekans can learn stockpile.
ekans can learn spit-up.
ekans can learn swallow.
ekans can learn torment.
ekans can learn facade.
ekans can learn knock-off.
ekans can learn snatch.
ekans can learn secret-power.
ekans can learn poison-fang.
ekans can learn rock-tomb.
ekans can learn mud-shot.
ekans can learn poison-tail.
ekans can learn natural-gift.
ekans can learn payback.
ekans can learn gastro-acid.
ekans can learn sucker-punch.
ekans can learn toxic-spikes.
ekans can learn poison-jab.
ekans can learn dark-pulse.
ekans can learn aqua-tail.
ekans can learn seed-bomb.
ekans can learn switcheroo.
ekans can learn fire-fang.
ekans can learn mud-bomb.
ekans can learn gunk-shot.
ekans can learn captivate.
ekans can learn venoshock.
ekans can learn sludge-wave.
ekans can learn coil.
ekans can learn acid-spray.
ekans can learn round.
ekans can learn bulldoze.
ekans can learn snarl.
ekans can learn belch.
ekans can learn confide.
ekans can learn infestation.
ekans can learn brutal-swing.
ekans can learn psychic-fangs.
ekans can learn scale-shot.
ekans can learn skitter-smack.
ekans can learn lash-out.
ekans can learn tera-blast.
ekans can learn trailblaze.
ekans's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
ekans's attack has a effort value of 1 and base value of 60.
ekans's defense has a effort value of 0 and base value of 44.
ekans's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
ekans's special-defense has a effort value of 0 and base value of 54.
ekans's speed has a effort value of 0 and base value of 55.
ekans is a poison type.
arbok's id number is 24.
Pokemon id number 24 is called arbok.
arbok's height is 35 decimetres.
arbok's order is 33.
arbok's weight is 650 hectograms..
arbok abilities are intimidate.
arbok abilities are shed-skin.
arbok abilities are unnerve.
arbok can learn bind.
arbok can learn slam.
arbok can learn headbutt.
arbok can learn body-slam.
arbok can learn wrap.
arbok can learn take-down.
arbok can learn double-edge.
arbok can learn poison-sting.
arbok can learn leer.
arbok can learn bite.
arbok can learn acid.
arbok can learn hyper-beam.
arbok can learn strength.
arbok can learn mega-drain.
arbok can learn earthquake.
arbok can learn fissure.
arbok can learn dig.
arbok can learn toxic.
arbok can learn rage.
arbok can learn mimic.
arbok can learn screech.
arbok can learn double-team.
arbok can learn haze.
arbok can learn bide.
arbok can learn skull-bash.
arbok can learn glare.
arbok can learn leech-life.
arbok can learn rest.
arbok can learn rock-slide.
arbok can learn substitute.
arbok can learn thief.
arbok can learn snore.
arbok can learn curse.
arbok can learn spite.
arbok can learn protect.
arbok can learn scary-face.
arbok can learn sludge-bomb.
arbok can learn mud-slap.
arbok can learn giga-drain.
arbok can learn endure.
arbok can learn swagger.
arbok can learn attract.
arbok can learn sleep-talk.
arbok can learn return.
arbok can learn frustration.
arbok can learn pain-split.
arbok can learn iron-tail.
arbok can learn hidden-power.
arbok can learn rain-dance.
arbok can learn sunny-day.
arbok can learn crunch.
arbok can learn stockpile.
arbok can learn spit-up.
arbok can learn swallow.
arbok can learn torment.
arbok can learn facade.
arbok can learn knock-off.
arbok can learn snatch.
arbok can learn secret-power.
arbok can learn poison-fang.
arbok can learn rock-tomb.
arbok can learn mud-shot.
arbok can learn poison-tail.
arbok can learn natural-gift.
arbok can learn payback.
arbok can learn gastro-acid.
arbok can learn sucker-punch.
arbok can learn toxic-spikes.
arbok can learn poison-jab.
arbok can learn dark-pulse.
arbok can learn aqua-tail.
arbok can learn seed-bomb.
arbok can learn switcheroo.
arbok can learn giga-impact.
arbok can learn thunder-fang.
arbok can learn ice-fang.
arbok can learn fire-fang.
arbok can learn mud-bomb.
arbok can learn gunk-shot.
arbok can learn captivate.
arbok can learn venoshock.
arbok can learn sludge-wave.
arbok can learn coil.
arbok can learn acid-spray.
arbok can learn round.
arbok can learn bulldoze.
arbok can learn dragon-tail.
arbok can learn snarl.
arbok can learn belch.
arbok can learn confide.
arbok can learn infestation.
arbok can learn throat-chop.
arbok can learn brutal-swing.
arbok can learn psychic-fangs.
arbok can learn stomping-tantrum.
arbok can learn breaking-swipe.
arbok can learn scale-shot.
arbok can learn skitter-smack.
arbok can learn lash-out.
arbok can learn tera-blast.
arbok can learn trailblaze.
arbok's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
arbok's attack has a effort value of 2 and base value of 95.
arbok's defense has a effort value of 0 and base value of 69.
arbok's special-attack has a effort value of 0 and base value of 65.
arbok's special-defense has a effort value of 0 and base value of 79.
arbok's speed has a effort value of 0 and base value of 80.
arbok is a poison type.
pikachu's id number is 25.
Pokemon id number 25 is called pikachu.
pikachu's height is 4 decimetres.
pikachu's order is 35.
pikachu's weight is 60 hectograms..
pikachu abilities are static.
pikachu abilities are lightning-rod.
pikachu can learn mega-punch.
pikachu can learn pay-day.
pikachu can learn thunder-punch.
pikachu can learn slam.
pikachu can learn double-kick.
pikachu can learn mega-kick.
pikachu can learn headbutt.
pikachu can learn body-slam.
pikachu can learn take-down.
pikachu can learn double-edge.
pikachu can learn tail-whip.
pikachu can learn growl.
pikachu can learn surf.
pikachu can learn submission.
pikachu can learn counter.
pikachu can learn seismic-toss.
pikachu can learn strength.
pikachu can learn thunder-shock.
pikachu can learn thunderbolt.
pikachu can learn thunder-wave.
pikachu can learn thunder.
pikachu can learn dig.
pikachu can learn toxic.
pikachu can learn agility.
pikachu can learn quick-attack.
pikachu can learn rage.
pikachu can learn mimic.
pikachu can learn double-team.
pikachu can learn defense-curl.
pikachu can learn light-screen.
pikachu can learn reflect.
pikachu can learn bide.
pikachu can learn swift.
pikachu can learn skull-bash.
pikachu can learn flash.
pikachu can learn rest.
pikachu can learn substitute.
pikachu can learn thief.
pikachu can learn snore.
pikachu can learn curse.
pikachu can learn reversal.
pikachu can learn protect.
pikachu can learn sweet-kiss.
pikachu can learn mud-slap.
pikachu can learn zap-cannon.
pikachu can learn detect.
pikachu can learn endure.
pikachu can learn charm.
pikachu can learn rollout.
pikachu can learn swagger.
pikachu can learn spark.
pikachu can learn attract.
pikachu can learn sleep-talk.
pikachu can learn return.
pikachu can learn frustration.
pikachu can learn dynamic-punch.
pikachu can learn encore.
pikachu can learn iron-tail.
pikachu can learn hidden-power.
pikachu can learn rain-dance.
pikachu can learn rock-smash.
pikachu can learn uproar.
pikachu can learn facade.
pikachu can learn focus-punch.
pikachu can learn charge.
pikachu can learn helping-hand.
pikachu can learn brick-break.
pikachu can learn knock-off.
pikachu can learn endeavor.
pikachu can learn secret-power.
pikachu can learn fake-tears.
pikachu can learn signal-beam.
pikachu can learn covet.
pikachu can learn volt-tackle.
pikachu can learn calm-mind.
pikachu can learn shock-wave.
pikachu can learn natural-gift.
pikachu can learn feint.
pikachu can learn fling.
pikachu can learn magnet-rise.
pikachu can learn nasty-plot.
pikachu can learn discharge.
pikachu can learn captivate.
pikachu can learn grass-knot.
pikachu can learn charge-beam.
pikachu can learn electro-ball.
pikachu can learn round.
pikachu can learn echoed-voice.
pikachu can learn volt-switch.
pikachu can learn electroweb.
pikachu can learn wild-charge.
pikachu can learn disarming-voice.
pikachu can learn draining-kiss.
pikachu can learn play-rough.
pikachu can learn play-nice.
pikachu can learn confide.
pikachu can learn eerie-impulse.
pikachu can learn electric-terrain.
pikachu can learn nuzzle.
pikachu can learn laser-focus.
pikachu can learn rising-voltage.
pikachu can learn tera-blast.
pikachu can learn trailblaze.
pikachu can learn alluring-voice.
pikachu can learn upper-hand.
pikachu's hp has a effort value of 0 and base value of 35.
pikachu's attack has a effort value of 0 and base value of 55.
pikachu's defense has a effort value of 0 and base value of 40.
pikachu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 50.
pikachu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 50.
pikachu's speed has a effort value of 2 and base value of 90.
pikachu is a electric type.
raichu's id number is 26.
Pokemon id number 26 is called raichu.
raichu's height is 8 decimetres.
raichu's order is 51.
raichu's weight is 300 hectograms..
raichu abilities are static.
raichu abilities are lightning-rod.
raichu can learn mega-punch.
raichu can learn pay-day.
raichu can learn thunder-punch.
raichu can learn slam.
raichu can learn mega-kick.
raichu can learn headbutt.
raichu can learn body-slam.
raichu can learn take-down.
raichu can learn double-edge.
raichu can learn tail-whip.
raichu can learn growl.
raichu can learn surf.
raichu can learn hyper-beam.
raichu can learn submission.
raichu can learn counter.
raichu can learn seismic-toss.
raichu can learn strength.
raichu can learn thunder-shock.
raichu can learn thunderbolt.
raichu can learn thunder-wave.
raichu can learn thunder.
raichu can learn dig.
raichu can learn toxic.
raichu can learn agility.
raichu can learn quick-attack.
raichu can learn rage.
raichu can learn mimic.
raichu can learn double-team.
raichu can learn defense-curl.
raichu can learn light-screen.
raichu can learn reflect.
raichu can learn bide.
raichu can learn swift.
raichu can learn skull-bash.
raichu can learn flash.
raichu can learn rest.
raichu can learn substitute.
raichu can learn thief.
raichu can learn snore.
raichu can learn curse.
raichu can learn reversal.
raichu can learn protect.
raichu can learn sweet-kiss.
raichu can learn mud-slap.
raichu can learn zap-cannon.
raichu can learn detect.
raichu can learn endure.
raichu can learn charm.
raichu can learn rollout.
raichu can learn swagger.
raichu can learn spark.
raichu can learn attract.
raichu can learn sleep-talk.
raichu can learn return.
raichu can learn frustration.
raichu can learn safeguard.
raichu can learn dynamic-punch.
raichu can learn encore.
raichu can learn iron-tail.
raichu can learn hidden-power.
raichu can learn rain-dance.
raichu can learn rock-smash.
raichu can learn fake-out.
raichu can learn uproar.
raichu can learn facade.
raichu can learn focus-punch.
raichu can learn charge.
raichu can learn helping-hand.
raichu can learn brick-break.
raichu can learn knock-off.
raichu can learn endeavor.
raichu can learn secret-power.
raichu can learn signal-beam.
raichu can learn covet.
raichu can learn calm-mind.
raichu can learn shock-wave.
raichu can learn natural-gift.
raichu can learn feint.
raichu can learn fling.
raichu can learn magnet-rise.
raichu can learn focus-blast.
raichu can learn giga-impact.
raichu can learn nasty-plot.
raichu can learn discharge.
raichu can learn captivate.
raichu can learn grass-knot.
raichu can learn charge-beam.
raichu can learn electro-ball.
raichu can learn round.
raichu can learn echoed-voice.
raichu can learn volt-switch.
raichu can learn electroweb.
raichu can learn wild-charge.
raichu can learn disarming-voice.
raichu can learn draining-kiss.
raichu can learn play-rough.
raichu can learn play-nice.
raichu can learn confide.
raichu can learn eerie-impulse.
raichu can learn electric-terrain.
raichu can learn nuzzle.
raichu can learn laser-focus.
raichu can learn speed-swap.
raichu can learn brutal-swing.
raichu can learn rising-voltage.
raichu can learn tera-blast.
raichu can learn trailblaze.
raichu can learn alluring-voice.
raichu can learn upper-hand.
raichu's hp has a effort value of 0 and base value of 60.
raichu's attack has a effort value of 0 and base value of 90.
raichu's defense has a effort value of 0 and base value of 55.
raichu's special-attack has a effort value of 0 and base value of 90.
raichu's special-defense has a effort value of 0 and base value of 80.
raichu's speed has a effort value of 3 and base value of 110.
raichu is a electric type.
sandshrew's id number is 27.
Pokemon id number 27 is called sandshrew.
sandshrew's height is 6 decimetres.
sandshrew's order is 53.
sandshrew's weight is 120 hectograms..
sandshrew abilities are sand-veil.
sandshrew abilities are sand-rush.
sandshrew can learn scratch.
sandshrew can learn swords-dance.
sandshrew can learn cut.
sandshrew can learn sand-attack.
sandshrew can learn headbutt.
sandshrew can learn body-slam.
sandshrew can learn take-down.
sandshrew can learn double-edge.
sandshrew can learn poison-sting.
sandshrew can learn submission.
sandshrew can learn low-kick.
sandshrew can learn counter.
sandshrew can learn seismic-toss.
sandshrew can learn strength.
sandshrew can learn earthquake.
sandshrew can learn fissure.
sandshrew can learn dig.
sandshrew can learn toxic.
sandshrew can learn agility.
sandshrew can learn rage.
sandshrew can learn mimic.
sandshrew can learn double-team.
sandshrew can learn defense-curl.
sandshrew can learn bide.
sandshrew can learn swift.
sandshrew can learn skull-bash.
sandshrew can learn amnesia.
sandshrew can learn leech-life.
sandshrew can learn fury-swipes.
sandshrew can learn rest.
sandshrew can learn rock-slide.
sandshrew can learn super-fang.
sandshrew can learn slash.
sandshrew can learn substitute.
sandshrew can learn thief.
sandshrew can learn snore.
sandshrew can learn curse.
sandshrew can learn flail.
sandshrew can learn protect.
sandshrew can learn mud-slap.
sandshrew can learn spikes.
sandshrew can learn detect.
sandshrew can learn sandstorm.
sandshrew can learn endure.
sandshrew can learn rollout.
sandshrew can learn false-swipe.
sandshrew can learn swagger.
sandshrew can learn fury-cutter.
sandshrew can learn attract.
sandshrew can learn sleep-talk.
sandshrew can learn return.
sandshrew can learn frustration.
sandshrew can learn safeguard.
sandshrew can learn magnitude.
sandshrew can learn dynamic-punch.
sandshrew can learn rapid-spin.
sandshrew can learn iron-tail.
sandshrew can learn metal-claw.
sandshrew can learn hidden-power.
sandshrew can learn sunny-day.
sandshrew can learn rock-smash.
sandshrew can learn facade.
sandshrew can learn focus-punch.
sandshrew can learn brick-break.
sandshrew can learn knock-off.
sandshrew can learn endeavor.
sandshrew can learn secret-power.
sandshrew can learn crush-claw.
sandshrew can learn rock-tomb.
sandshrew can learn sand-tomb.
sandshrew can learn aerial-ace.
sandshrew can learn mud-shot.
sandshrew can learn covet.
sandshrew can learn gyro-ball.
sandshrew can learn natural-gift.
sandshrew can learn fling.
sandshrew can learn poison-jab.
sandshrew can learn night-slash.
sandshrew can learn x-scissor.
sandshrew can learn earth-power.
sandshrew can learn shadow-claw.
sandshrew can learn rock-climb.
sandshrew can learn stone-edge.
sandshrew can learn captivate.
sandshrew can learn stealth-rock.
sandshrew can learn hone-claws.
sandshrew can learn smack-down.
sandshrew can learn round.
sandshrew can learn chip-away.
sandshrew can learn bulldoze.
sandshrew can learn work-up.
sandshrew can learn rototiller.
sandshrew can learn confide.
sandshrew can learn high-horsepower.
sandshrew can learn throat-chop.
sandshrew can learn stomping-tantrum.
sandshrew can learn steel-roller.
sandshrew can learn scorching-sands.
sandshrew can learn tera-blast.
sandshrew's hp has a effort value of 0 and base value of 50.
sandshrew's attack has a effort value of 0 and base value of 75.
sandshrew's defense has a effort value of 1 and base value of 85.
sandshrew's special-attack has a effort value of 0 and base value of 20.
sandshrew's special-defense has a effort value of 0 and base value of 30.
sandshrew's speed has a effort value of 0 and base value of 40.
sandshrew is a ground type.
sandslash's id number is 28.
Pokemon id number 28 is called sandslash.
sandslash's height is 10 decimetres.
sandslash's order is 55.
sandslash's weight is 295 hectograms..
sandslash abilities are sand-veil.
sandslash abilities are sand-rush.
sandslash can learn scratch.
sandslash can learn swords-dance.
sandslash can learn cut.
sandslash can learn sand-attack.
sandslash can learn headbutt.
sandslash can learn body-slam.
sandslash can learn take-down.
sandslash can learn double-edge.
sandslash can learn poison-sting.
sandslash can learn pin-missile.
sandslash can learn hyper-beam.
sandslash can learn submission.
sandslash can learn low-kick.
sandslash can learn counter.
sandslash can learn seismic-toss.
sandslash can learn strength.
sandslash can learn earthquake.
sandslash can learn fissure.
sandslash can learn dig.
sandslash can learn toxic.
sandslash can learn agility.
sandslash can learn rage.
sandslash can learn mimic.
sandslash can learn double-team.
sandslash can learn defense-curl.
sandslash can learn bide.
sandslash can learn swift.
sandslash can learn skull-bash.
sandslash can learn amnesia.
sandslash can learn leech-life.
sandslash can learn fury-swipes.
sandslash can learn rest.
sandslash can learn rock-slide.
sandslash can learn super-fang.
sandslash can learn slash.
sandslash can learn substitute.
sandslash can learn thief.
sandslash can learn snore.
sandslash can learn curse.
sandslash can learn flail.
sandslash can learn protect.
sandslash can learn mud-slap.
sandslash can learn spikes.
sandslash can learn detect.
sandslash can learn sandstorm.
sandslash can learn endure.
sandslash can learn rollout.
sandslash can learn false-swipe.
sandslash can learn swagger.
sandslash can learn fury-cutter.
sandslash can learn attract.
sandslash can learn sleep-talk.
sandslash can learn return.
sandslash can learn frustration.
sandslash can learn safeguard.
sandslash can learn magnitude.
sandslash can learn dynamic-punch.
sandslash can learn rapid-spin.
sandslash can learn iron-tail.
sandslash can learn metal-claw.
sandslash can learn hidden-power.
sandslash can learn sunny-day.
sandslash can learn rock-smash.
sandslash can learn facade.
sandslash can learn focus-punch.
sandslash can learn brick-break.
sandslash can learn knock-off.
sandslash can learn endeavor.
sandslash can learn secret-power.
sandslash can learn crush-claw.
sandslash can learn rock-tomb.
sandslash can learn sand-tomb.
sandslash can learn aerial-ace.
sandslash can learn mud-shot.
sandslash can learn covet.
sandslash can learn gyro-ball.
sandslash can learn natural-gift.
sandslash can learn fling.
sandslash can learn poison-jab.
sandslash can learn night-slash.
sandslash can learn x-scissor.
sandslash can learn focus-blast.
sandslash can learn earth-power.
sandslash can learn giga-impact.
sandslash can learn shadow-claw.
sandslash can learn rock-climb.
sandslash can learn gunk-shot.
sandslash can learn stone-edge.
sandslash can learn captivate.
sandslash can learn stealth-rock.
sandslash can learn hone-claws.
sandslash can learn smack-down.
sandslash can learn round.
sandslash can learn bulldoze.
sandslash can learn work-up.
sandslash can learn drill-run.
sandslash can learn confide.
sandslash can learn high-horsepower.
sandslash can learn throat-chop.
sandslash can learn stomping-tantrum.
sandslash can learn steel-roller.
sandslash can learn scorching-sands.
sandslash can learn tera-blast.
sandslash's hp has a effort value of 0 and base value of 75.
sandslash's attack has a effort value of 0 and base value of 100.
sandslash's defense has a effort value of 2 and base value of 110.
sandslash's special-attack has a effort value of 0 and base value of 45.
sandslash's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
sandslash's speed has a effort value of 0 and base value of 65.
sandslash is a ground type.
nidoran-f's id number is 29.
Pokemon id number 29 is called nidoran-f.
nidoran-f's height is 4 decimetres.
nidoran-f's order is 57.
nidoran-f's weight is 70 hectograms..
nidoran-f abilities are poison-point.
nidoran-f abilities are rivalry.
nidoran-f abilities are hustle.
nidoran-f can learn scratch.
nidoran-f can learn cut.
nidoran-f can learn double-kick.
nidoran-f can learn headbutt.
nidoran-f can learn tackle.
nidoran-f can learn body-slam.
nidoran-f can learn take-down.
nidoran-f can learn double-edge.
nidoran-f can learn tail-whip.
nidoran-f can learn poison-sting.
nidoran-f can learn bite.
nidoran-f can learn growl.
nidoran-f can learn supersonic.
nidoran-f can learn disable.
nidoran-f can learn ice-beam.
nidoran-f can learn blizzard.
nidoran-f can learn counter.
nidoran-f can learn strength.
nidoran-f can learn thunderbolt.
nidoran-f can learn thunder.
nidoran-f can learn dig.
nidoran-f can learn toxic.
nidoran-f can learn rage.
nidoran-f can learn mimic.
nidoran-f can learn double-team.
nidoran-f can learn defense-curl.
nidoran-f can learn reflect.
nidoran-f can learn focus-energy.
nidoran-f can learn bide.
nidoran-f can learn skull-bash.
nidoran-f can learn fury-swipes.
nidoran-f can learn rest.
nidoran-f can learn super-fang.
nidoran-f can learn substitute.
nidoran-f can learn thief.
nidoran-f can learn snore.
nidoran-f can learn curse.
nidoran-f can learn protect.
nidoran-f can learn sludge-bomb.
nidoran-f can learn mud-slap.
nidoran-f can learn detect.
nidoran-f can learn endure.
nidoran-f can learn charm.
nidoran-f can learn swagger.
nidoran-f can learn attract.
nidoran-f can learn sleep-talk.
nidoran-f can learn return.
nidoran-f can learn frustration.
nidoran-f can learn pursuit.
nidoran-f can learn iron-tail.
nidoran-f can learn hidden-power.
nidoran-f can learn rain-dance.
nidoran-f can learn sunny-day.
nidoran-f can learn crunch.
nidoran-f can learn rock-smash.
nidoran-f can learn beat-up.
nidoran-f can learn flatter.
nidoran-f can learn facade.
nidoran-f can learn helping-hand.
nidoran-f can learn secret-power.
nidoran-f can learn poison-fang.
nidoran-f can learn aerial-ace.
nidoran-f can learn poison-tail.
nidoran-f can learn shock-wave.
nidoran-f can learn water-pulse.
nidoran-f can learn natural-gift.
nidoran-f can learn toxic-spikes.
nidoran-f can learn poison-jab.
nidoran-f can learn earth-power.
nidoran-f can learn shadow-claw.
nidoran-f can learn captivate.
nidoran-f can learn hone-claws.
nidoran-f can learn venoshock.
nidoran-f can learn round.
nidoran-f can learn echoed-voice.
nidoran-f can learn chip-away.
nidoran-f can learn confide.
nidoran-f can learn venom-drench.
nidoran-f's hp has a effort value of 1 and base value of 55.
nidoran-f's attack has a effort value of 0 and base value of 47.
nidoran-f's defense has a effort value of 0 and base value of 52.
nidoran-f's special-attack has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-f's special-defense has a effort value of 0 and base value of 40.
nidoran-f's speed has a effort value of 0 and base value of 41.
nidoran-f is a poison type.
nidorina's id number is 30.
Pokemon id number 30 is called nidorina.
nidorina's height is 8 decimetres.
nidorina's order is 58.
nidorina's weight is 200 hectograms..
nidorina abilities are poison-point.
nidorina abilities are rivalry.
nidorina abilities are hustle.
nidorina can learn scratch.
nidorina can learn cut.
nidorina can learn double-kick.
nidorina can learn headbutt.
nidorina can learn horn-drill.
nidorina can learn tackle.
nidorina can learn body-slam.
nidorina can learn take-down.
nidorina can learn double-edge.
nidorina can learn tail-whip.
nidorina can learn poison-sting.
nidorina can learn bite.
nidorina can learn growl.
nidorina can learn water-gun.
nidorina can learn ice-beam.
nidorina can learn blizzard.
nidorina can learn bubble-beam.
nidorina can learn counter.
nidorina can learn strength.
nidorina can learn thunderbolt.
nidorina can learn thunder.
nidorina can learn dig.
nidorina can learn toxic.
nidorina can learn rage.
nidorina can learn mimic.
nidorina can learn double-team.
nidorina can learn defense-curl.
nidorina can learn reflect.
nidorina can learn focus-energy.
nidorina can learn bide.
nidorina can learn skull-bash.
nidorina can learn fury-swipes.
nidorina can learn rest.
nidorina can learn super-fang.
nidorina can learn substitute.
nidorina can learn thief.
nidorina can learn snore.
nidorina can learn curse.
nidorina can learn protect.
nidorina can learn sludge-bomb.
nidorina can learn mud-slap.
nidorina can learn detect.
nidorina can learn endure.
nidorina can learn charm.
nidorina can learn swagger.
nidorina can learn attract.
nidorina can learn sleep-talk.
nidorina can learn return.
nidorina can learn frustration.
nidorina can learn iron-tail.
nidorina can learn hidden-power.
nidorina can learn rain-dance.
nidorina can learn sunny-day.
nidorina can learn crunch.
nidorina can learn rock-smash.
nidorina can learn beat-up.
nidorina can learn flatter.
nidorina can learn facade.
nidorina can learn helping-hand.
nidorina can learn secret-power.
nidorina can learn poison-fang.
nidorina can learn aerial-ace.
nidorina can learn shock-wave.
nidorina can learn water-pulse.
nidorina can learn natural-gift.
nidorina can learn toxic-spikes.
nidorina can learn poison-jab.
nidorina can learn earth-power.
nidorina can learn shadow-claw.
nidorina can learn captivate.
nidorina can learn hone-claws.
nidorina can learn venoshock.
nidorina can learn round.
nidorina can learn echoed-voice.
nidorina can learn confide.
nidorina can learn venom-drench.
nidorina can learn stomping-tantrum.
nidorina's hp has a effort value of 2 and base value of 70.
nidorina's attack has a effort value of 0 and base value of 62.
nidorina's defense has a effort value of 0 and base value of 67.
nidorina's special-attack has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorina's special-defense has a effort value of 0 and base value of 55.
nidorina's speed has a effort value of 0 and base value of 56.
nidorina is a poison type.
nidoqueen's id number is 31.
Pokemon id number 31 is called nidoqueen.
nidoqueen's height is 13 decimetres.
nidoqueen's order is 59.
nidoqueen's weight is 600 hectograms..
nidoqueen abilities are poison-point.
nidoqueen abilities are rivalry.
nidoqueen abilities are sheer-force.
nidoqueen can learn mega-punch.
nidoqueen can learn pay-day.
nidoqueen can learn fire-punch.
nidoqueen can learn ice-punch.
nidoqueen can learn thunder-punch.
nidoqueen can learn scratch.
nidoqueen can learn cut.
nidoqueen can learn double-kick.
nidoqueen can learn mega-kick.
nidoqueen can learn headbutt.
nidoqueen can learn horn-drill.
nidoqueen can learn tackle.
nidoqueen can learn body-slam.
nidoqueen can learn take-down.
nidoqueen can learn double-edge.
nidoqueen can learn tail-whip.
nidoqueen can learn poison-sting.
nidoqueen can learn bite.
nidoqueen can learn growl.
nidoqueen can learn roar.
nidoqueen can learn supersonic.
nidoqueen can learn flamethrower.
nidoqueen can learn water-gun.
nidoqueen can learn surf.
nidoqueen can learn ice-beam.
nidoqueen can learn blizzard.
nidoqueen can learn bubble-beam.
nidoqueen can learn hyper-beam.
nidoqueen can learn submission.
nidoqueen can learn counter.
nidoqueen can learn seismic-toss.
nidoqueen can learn strength.
nidoqueen can learn thunderbolt.
nidoqueen can learn thunder.
nidoqueen can learn earthquake.
nidoqueen can learn fissure.
nidoqueen can learn dig.
nidoqueen can learn toxic.
nidoqueen can learn rage.
nidoqueen can learn mimic.
nidoqueen can learn double-team.
nidoqueen can learn defense-curl.
nidoqueen can learn reflect.
nidoqueen can learn focus-energy.
nidoqueen can learn bide.
nidoqueen can learn fire-blast.
nidoqueen can learn skull-bash.
nidoqueen can learn fury-swipes.
nidoqueen can learn rest.
nidoqueen can learn rock-slide.
nidoqueen can learn super-fang.
nidoqueen can learn substitute.
nidoqueen can learn thief.
nidoqueen can learn snore.
nidoqueen can learn curse.
nidoqueen can learn protect.
nidoqueen can learn sludge-bomb.
nidoqueen can learn mud-slap.
nidoqueen can learn icy-wind.
nidoqueen can learn detect.
nidoqueen can learn outrage.
nidoqueen can learn sandstorm.
nidoqueen can learn endure.
nidoqueen can learn charm.
nidoqueen can learn swagger.
nidoqueen can learn fury-cutter.
nidoqueen can learn attract.
nidoqueen can learn sleep-talk.
nidoqueen can learn return.
nidoqueen can learn frustration.
nidoqueen can learn dynamic-punch.
nidoqueen can learn iron-tail.
nidoqueen can learn hidden-power.
nidoqueen can learn rain-dance.
nidoqueen can learn sunny-day.
nidoqueen can learn crunch.
nidoqueen can learn shadow-ball.
nidoqueen can learn rock-smash.
nidoqueen can learn whirlpool.
nidoqueen can learn beat-up.
nidoqueen can learn uproar.
nidoqueen can learn torment.
nidoqueen can learn flatter.
nidoqueen can learn facade.
nidoqueen can learn focus-punch.
nidoqueen can learn taunt.
nidoqueen can learn helping-hand.
nidoqueen can learn superpower.
nidoqueen can learn brick-break.
nidoqueen can learn secret-power.
nidoqueen can learn rock-tomb.
nidoqueen can learn sand-tomb.
nidoqueen can learn aerial-ace.
nidoqueen can learn mud-shot.
nidoqueen can learn rock-blast.
nidoqueen can learn shock-wave.
nidoqueen can learn water-pulse.
nidoqueen can learn natural-gift.
nidoqueen can learn fling.
nidoqueen can learn toxic-spikes.
nidoqueen can learn poison-jab.
nidoqueen can learn aqua-tail.
nidoqueen can learn dragon-pulse.
nidoqueen can learn focus-blast.
nidoqueen can learn earth-power.
nidoqueen can learn giga-impact.
nidoqueen can learn avalanche.
nidoqueen can learn shadow-claw.
nidoqueen can learn rock-climb.
nidoqueen can learn stone-edge.
nidoqueen can learn captivate.
nidoqueen can learn stealth-rock.
nidoqueen can learn hone-claws.
nidoqueen can learn venoshock.
nidoqueen can learn smack-down.
nidoqueen can learn sludge-wave.
nidoqueen can learn round.
nidoqueen can learn echoed-voice.
nidoqueen can learn chip-away.
nidoqueen can learn hex.
nidoqueen can learn incinerate.
nidoqueen can learn quash.
nidoqueen can learn bulldoze.
nidoqueen can learn dragon-tail.
nidoqueen can learn drill-run.
nidoqueen can learn confide.
nidoqueen can learn venom-drench.
nidoqueen can learn power-up-punch.
nidoqueen can learn high-horsepower.
nidoqueen can learn throat-chop.
nidoqueen can learn stomping-tantrum.
nidoqueen can learn body-press.
nidoqueen can learn scorching-sands.
nidoqueen's hp has a effort value of 3 and base value of 90.
nidoqueen's attack has a effort value of 0 and base value of 92.
nidoqueen's defense has a effort value of 0 and base value of 87.
nidoqueen's special-attack has a effort value of 0 and base value of 75.
nidoqueen's special-defense has a effort value of 0 and base value of 85.
nidoqueen's speed has a effort value of 0 and base value of 76.
nidoqueen is a poison and ground type.

